http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1862?ima=1459&cd=blog






ナナニジROOM。と、初めての11人で。

2019.06.18

武田愛奈



6月14日、ナナニジROOM
ありがとうございました☺︎



image1.jpeg




めいちゃんが体調不良ということで、10人での配信でした、、
はやくよくなるといいなっ。



今回のナナニジROOMでは、体を使って、じゃんけん✊🏻✌🏻✋🏻をしました!新しい!



始まるの前の楽屋でね
みんなでポーズの練習してたんだけど
もえちゃんがいきなり、セクシーでやるわあ！
って言い出して😂😂

かなえるともえちゃんあたってほしい〜

って話してたの!
そしたら見事にあたってね!




もう、ジャンケンとかじゃなくて
スタイルで勝負とか顔で勝負とかわけわからなくて
めちゃめちゃ面白かったんです( 笑 )( 笑 )










そんな感じで今回のナナニジROOMもわちゃわちゃ〜
ってお届けしたのですが!






そおォォ━︎━︎━︎━︎(ﾟ∀ﾟ︎ )━︎━︎━︎━︎!!!!

なんとォォ━︎━︎━︎━︎(ﾟ∀ﾟ︎ )━︎━︎━︎━︎!!!!




8月21日に、22/7 4thシングル 『何もしてあげられない』の発売が決定しました✨✨

約1年ぶり!
ということで私たち自身もすごくすごくわくわくしています。













そしてそして。
8月21日 発売の 22/7 4thシングル 『何もしてあげられない』は、11人メンバー全員での歌唱。ということが発表されました。










11人での初めての表題曲です









正直、本当におどろいてます。
同じくらい嬉しい気持ちでいっぱいです。


デビューしたとき、みんなで話し合ったグループの目標の１つに、『11人で表題曲を歌う』という目標がありました。


その目標を叶えさせてくれたスタッフの方々、そのスタッフさんたちの心を動かしてくれた、ファンのみなさんがいたからこそ、この目標が、もう目の前にあるんだと思います。


応援してくださっているみなさん、本当にありがとうございます












私の中で、つぼみちゃんの存在がすごくすごく大きくて、私は自分のためだとどうしていいかわからなくなっちゃうタイプだから、つぼみちゃんのためにって思ってきたことが多くて。

11人表題曲歌えるってことは、PVでもつぼみちゃんがいるんだよね。って思ったら、すんごい嬉しくて、やっとみんなと一緒になれたねって、つぼみちゃんの姿がみれることがなにより嬉しいです











＂柊つぼみ＂ちゃんというパートナーを与えてくれたこと
＂表題曲を歌える＂日が来たこと


本当に嬉しくて
感謝の気持ちでいっぱいで
でも、
どうやってこの感謝伝えよう
ってなって考えてて


やっぱり約1年ぶりのシングル、そして初めての11人表題曲。つぼみちゃん達が加わってからも初めてのシングル。

とても素晴らしいものにしてみなさんにお届けするのが、ありがとうの気持ちを1番伝えられるのかな







計算中でつぼみちゃんパネル卒業してから
本当にあの子楽しそうで、すっごく生き生きしてて
絶対悩みだって不安だっていっぱい抱えてるはずなのに、いつも元気で楽しそうで、武田もつぼみちゃんを見習わなくちゃ。って気持ちになります。







なにも恐れない勇気も大事だな!って











配役が無かったり、表題曲が歌えなかったり
いつのまにか周りと比べちゃうことが多くなっちゃってて、気付いたらなにもかも恐れてばっかになって、マイナスなことしか考えられなくなったりしたけど



でもこうやって今嬉しいことが目の前にあって、辛かった分それが本当に嬉しくて、CD1枚出すってこと、当たり前じゃないけど、私にとってはより当たり前じゃなくて、なにがなんでも良いものを作りたいって思えて、今はそんな自分が好きです















みんな違ってみんないんだよなー


🌈🌈🌈＂十人十色＂🌈🌈🌈


この言葉がこんな響く日が来るなんて思ってなかった!!














ナナニジROOMで発表されたとき、もうなにがなんだかまったくわからなくて、ちょっと記憶にないんです…




黒電話がなって、悪夢が襲ってきたくらい、、、わら




黒電話なるとき、いつも嬉しい発表のはずなのに、あの音が、もう自分でも信じられないくらいトラウマで、、わら

嬉しいことなのにいつも直後は素直に喜べないんです。スタッフさんごめんなさい




私、あとからじわじわくるから、自分の中で理解し始めてから感情が抑えられなくなって、配信の最後の方からおうち帰るまで涙止まらなかった😂😂

なんなら昨日の夜くらいにやっと落ち着きはじめたんです、、






それくらい自分の中で想いがあったのかな

だからね!
もう泣くの飽きるまで泣けーー!
って自分に言って思う存分自分に従っちゃったよ🙈🙈







はやくみんなに想い伝えたくてうずうずしてたんだけど
ぶろぐちょっと遅くなっちゃってごめんなさいっ。











ちょっとまとまってないかもだけど・・・
いつもいつもみなさんに支えられて、頑張れてて、本当に本当にありがとうございます!!















毎月の定期公演のほかにも、

○7月22日には「ナナニジフェス」
○8月3日には、初めて参加させていただく

「TOKYO IDOL FESTIVAL 2019」


楽しみがいっぱいです(*^o^*)







これからも、11人、11キャラクター
みんなで力を合わせて頑張ります!!

みなさんをいっぱいいっぱいHAPPYにします!!











そして4thシングル発売ということで
9月8日(日)、28日(土)に個別握手会が決定しています₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎

みなさんとまた直接お話しできる機会がきて、嬉しいです

たわいのないお話しでも、なんか相談でも、報告でも、どんなことでもみなさんとお話ししたいな


会える日、楽しみにしてます✧︎*。











ぶろぐ、最後まで読んでくれてありがとうございました(*ˊᵕˋ*)


また書きます



image2.jpeg

4th シングル
「8人と3人」って呼ばれない。嬉しいね