http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1872?ima=1459&cd=blog






ナナニジライブ #6

2019.06.28

武田愛奈






ナナニジライブ #6
ありがとうございました🐰🎀

image1.jpeg

今回は、めいちゃんが体調不良でおやすみだったので、10人でめいちゃんの分も頑張りました!! ぴょんᕱ⑅︎ᕱ"













今回なぜか、すっごく緊張しました……














最初の曲が、『未来があるから』だったんですけど、実は終わった後のMCめっちゃ足が震えて、なんだこれ……ってなりました、、わら

ちゃんと立ってたんですけど、必死でピーーーンってさせました( 笑 )( 笑 )













今回ね！
久しぶりに、『人格崩壊』がセットリストにあったんです♪

リハーサルのときね、私的にかなえるの人格崩壊にすごくググッときて、始まる前に伝えなくてはっっ
って思ってたのに、緊張してたからなのか、もう頭がぽわーんってなってて、伝えられたの終わったあと…やらかしたよーー

次からは思ったらすぐ言わなくちゃね🥺🥺










そしてそして…🧡🧡🧡
今回のソロステージは、＂みずはん😆😆😆＂
でした！！！



みずはんの透き通った綺麗な歌声で、ミュージカルを披露してくれました😭😭✨✨



衣装もすっごくすっごく似合ってて、本当に綺麗だった!!



いつもみずはん、楽屋とかでミュージカルきかせてくれたりしてて、本当にすごいなーって思ってたから、こうやってソロステージで、生の声できいていただけたのめっちゃ嬉しい😭😭✨✨



私も観客席で観たかったーーーーーーーーーです。



笑顔いっぱいですっごくみずはんらしいステージだったんじゃないかな🧡🧡
今回もみずはんにしかできないステージだった！！
毎月毎月、このソロステージの時間がすっごく楽しみ！！

ソロステージの時間というより、ソロステージのために、みんなが一生懸命頑張ってる姿にやられます…



来月は、＂るーりー🐸＂
みずはんが吹かせてくれた風に乗って、強風を吹かせてくれるとのことです！！

来月はどんなステージになるのかなっ。

楽しみです。わくわくです。



みずはん、本当にお疲れ様😭😭✨✨
るーりー、楽しみにしてる🐸❣️❣️楽しんでね！！












お待ちかね……👕👚のですっ。


＼ナナニジライブ 挑戦企画／
のコーナーですっ。



ちょっと、ほんと恥ずかしいのですが…出します( 笑 )
image2.jpeg

私のデザインしたTシャツはこちら。




本当に絵下手なんです🥺🥺🥺🥺🥺🥺
なので、想いをしっかり米ました🍚🍚🍚🍚🍚🍚



日本人って当たり前お米食べるから、私たちもそんな当たり前みたいな存在になりたいなって思って、ごはん。です。
糖質ダイエットとかしても、どうしてもごはんって食べたくなるじゃん😭😭
私食べるの大好きだから、お米大好きだから、それを表現しました、、！
メンバー11人とキャラクター11人どうやってデザインしよう…
って思って考えついたのが、22粒。
なので、22粒のお米を描きました。

そしてなんといっても、みなさん！
みなさんがいなければ今の私たちもいなくて、だからみなさんのこともTシャツに入っててほしくて。

なのでこのごはん、暖かいごはんにしました😭😭💓💓
ファンの皆さん、みんな暖かいから、湯気でそれをあらわさせていただきました😭😭💓💓





どうか、🍚お米Tシャツ🍚に投票、よろしくお願いします🥺🥺💓💓





と、言いたいところなのですが…わら







みてください

image3.jpeg

みんなデザイン素敵すぎる。
いや、しかもね、プレゼン力も凄まじい。


もう今回の企画めちゃめちゃ好き❤︎


私ともえちん今回の企画たぶん1番楽しんだと思う。
だって、みんなのアイデア良すぎて、みんなの想いとかがいっぱい詰まってて、めちゃめちゃ良い企画だったと思います！！





幸せな時間をありがとうございました🌈✨




もう全部良すぎて私には選べないです
投票できません😂😂
この中から1つしか選んじゃだめとかひどすぎです笑笑







今回みんなでデザインしたTシャツはこれからのナナニジライブのTシャツになるのですっ

決めるのは、ファンの理解者のみなさまですっ

ご投票、よろしくお願いします❣️❣️

【https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfeljiw5oJZZaT8Cfj1iJCRkDFpuEaqIcUsmBnpYSZAV12xeA/viewform?usp=send_form】

⇧こちらからご投票できます☺︎⇧

1人、1回までです!!











どれになるか全然予想できない


楽しみです、わくわくします


楽しみに待ちます( *¯ ³¯*)❤︎











じゃん。

image4.jpeg


今回はたぶんライブで初めて、？たぶん。
の、ポニーテールにしてもらいました♪

髪が伸びたから、リボンつけてポニーテールするの夢だったんだ🎀






来月はどんな髪型にしてもらおう(^p^)





髪型考えるのも楽しみの１つです。














今回のナナニジライブは、4thシングル『何もしてあげられない』のリリースが決定してから、初めてみなさんに会えるということで、11人で表題曲を歌わせていただける、「ありがとう」の気持ちを伝えさせていただきました。

もうね、一人一人に、「ありがとう」って本当に伝えたいんです！！！！
ライブ会場では、できないので、1階席、2階席、上手、下手、たくさんの方を見つめながら、想いを伝えさせていただきました。




来れなかった方にも、ありがとうを伝たいです。
皆さん、本当にありがとうございます。

これまで表題曲を歌えることができなくて、すごく悔しい想いをたくさんしてきたけど、みなさんが「22/7は11人だ！」って想いをずっと持っていてくれたから、「表題曲を11人で歌うという夢」が叶いました。
本当に本当に、みなさんのおかげです。

11人での表題曲、ずっとずっと待ち続けてくれて、待ち続けてくれたからこそ、最高なものをお届けしたいです。

今まで以上に、歌とダンスでいっぱい表現したいし、応援してくださっているみなさんに、「11人でよかった」と思ってもらえるように頑張ります。
8月21日の発売が、今から楽しみです！！！！
楽しみで仕方ありません。










みんなも同じ気持ちかな😳💓💓




















握手会でみなさん一人一人とお話しできる時間も楽しみで仕方ないです😭😭✨✨




2019年9月8日(日) & 28日(土) ですっ。




待ち遠しい〜〜！





個別握手会 第ニ次応募も受付中です😊

〜6月28日(金)14時



詳細はこちら→https://fortunemusic.jp/227_201908/



今日の14時までです!!
待ってます💓💓













今日もHAPPYな１日にしよね🌈💓💓

金曜日、一緒にがんばろっ








ぶろぐ、読んでくれてありがとうございます☺︎



武田愛奈