http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1427?ima=1340&cd=blog





インプロ編➀

2018.07.17

武田愛奈



3rd シングル『理解者』発売記念イベント
【割り切れない集い-インプロ編-】

みずはん、サリたん、なっち

での1回目を昨日終えました〜〜！！😳

image1



とても暑い中、
来てくださった方ありがとうございます♡




インプロとは☝︎
即興って意味で今回は即興劇をやらせていただいたんですけど、台本とか打ち合わせとか一切！！！なくて、お客さんとかと一体となって行うものなんです(*^o^*)

だから何が起こるかわからんのです、、💭





今回２つのゲームをしたんですけど、
まず１つ目、『写真でインタビュー』📸🎤

インタビュアーさんと、専門家さんと、写真、という３つの職業にわかれて、インタビューをして、写真をみて専門家さんがその写真で行われていることをお話しする。というゲームです。

文字じゃ伝わりづらい……



みずはん→インタビュアー
サリたん→専門家
あいなっち→写真



で、何の専門家になるか、みなさんからお題をいただきました💡✩︎⡱



いろんな専門家出してくださってありがとうございます😊



その中で、『スライム』と『高野豆腐』がでてきて…( 笑 )
スライムになりました🐾







頭真っ白になったーーーーー！ーー！！！
実は写真でインタビュー全然覚えない……







でもみなさんが一緒に盛り上げてくれて、楽しかったのは覚えてる（≧∇≦）

あ、あとサリたんが👴🏻grandpa👴🏻になったんだ！！！♥️







２つ目のゲームは、『連想パンパン』🍞✨

夏→スイカ→海→砂浜→白いワンピース

みたいに、パンパン〇〇、って連絡していって、たとえばスイカのところで『それーー！』って行ったら、スイカにまつわるシーンになって、即興劇を行うゲームです＾＾☀️


今回来てくてくださった方が、『それーー！』って言ってくれて、みんなで一緒にインプロしてるなあ〜〜♪って思えて、一体感があったんじゃないかなって、みんなすごく暖かいなって思いました☺️









最初インプロをやるってきいたときは
………😦。。どうなるんだろう……(°_°)(°_°)
ってすごく思ってて、……始まる前まで思ってたかも🙈笑

打ち合わせ一切なしだからすごくこわかった、、けど！！！それはそれは2ndシングルのときに行った演劇編とはまた違った面白さがあって、すごく楽しかったです！！！







今回のコンビは勢いはすごくいいけどオチにもっていくのが……って先生にも言われてて、自分たちでも理解してて、でもやっぱりオチにもっていくのむずかしかった:;(∩´﹏`∩);:

もっと力つけて、いい感じにオチにもっていけるようになりたいな☀️


 ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́ˏ₍⸜̠̇⸝̠̇₎ˎ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́ˏ₍⸜̠̇⸝̠̇₎ˎ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́ˏ₍⸜̠̇⸝̠̇₎ˎ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́






【割り切れない集い-インプロ編-】
まだまだ続きます！！！
組み合わせによってもだし、毎回毎回出来上がり全然違くて、何が起こるかわからないところがインプロの面白さだと思うので、みなさん一緒に盛り上げていきましょ〜〜😳♡



いえ〜〜〜〜〜〜〜〜い❣️❣️



次回、みずはん、サリたん、なっちコンビは、

7月29日 (日) 13:00〜
場所：エンタバアキバ イベントスペース
にて、第1部に出演させていただきます♪

一緒にインプロしよう〜〜🌻⋆︎*


image2





今日も暑いけどみなさん大丈夫ですか(´・ω・｀)

なっちは、あるいみ夏バテなのか、
夏になると睡魔と食欲がとんでもなくなる！！

寝ても寝ても眠たくて、焼肉が常に食べたくなるの。

暑さにバテてる自覚はないんだけど、暑くて体力失われて眠さと食欲にきてるのかもしれない😳
でも寝るも食べるも幸せだから問題なしだ♡
なっちの夏バテ解消法は『よく食べ、よく寝る』やっぱこれだね！(ロッテのトッポ〜♪)









ああ、焼肉食べたい









夏は焼肉とカレーとラーメンよね









あとアイス🤤🍨⋆︎*
















今週もがんばろ〜〜！
あ😳
今週末、7月22日(日)は！

ダイバーシティ東京プラザ 2Fフェスティバル広場

にて、午後2:27に！

3rdシングル『理解者』初披露です！






よろしくお願いいたしますෆ̈


武田愛奈 