http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1910?ima=4031&cd=blog





『22/7_Anniversary_Live2019』__

2019.09.21

武田愛奈

　







『22/7 Anniversary Live2019』
ありがとうございました！！🎉🎉

デビュー2周年、去年に引き続き、みなさんと一緒に過ごすことができて、嬉しいです。

今年はなんと、MCなしのノンストップで全曲披露でした🏃‍♀️💨

17曲、そしてアンコールで「11人が集まった理由」を披露させていただき、全18曲。
全曲披露する、披露できる時って、本当もう今しかないと思うので、とても贅沢な気持ちでした💓💓

衣装も今までリリースしたの全部着たんですっっ
2ndの衣装とかめちゃめちゃ久しぶりに着たの🧴
やっぱ可愛い〜〜😍
そうそう！
8人曲が最初だったからみんなすっごい早着替えしなきゃだったんだけど、私はチャック下ろし上げ隊だったの🙌🏻
なんかできることないかな〜って、衣装さんと協力してたんだ！
役に立ててたかな〜〜。

この日に向かって、毎日衣装チェンジもいれて18曲の通しを何度もしてきて、みんなのことを思って練習する時間もすごく楽しかったけど、やっぱ、目の前にみなさんがいる本番がいっっっちばん楽しい！

みんなも楽しんでもらえたかな〜〜？？？😆🙌🏻

曲始まってからの曲中で煽るのをいつかやってみたいって夢が個人的にあったんですけど、今回はそれもできたんです‼️‼️‼️

いつもは韋駄天娘の始まる前で、みんなと盛り上がらせていただけることが多いんだけど、イントロ流れながら一緒に盛り上がるの、最高に楽しくてめちゃめちゃ笑顔になれましたっっ🌈💛💛

披露した曲数が今までのライブの倍ぐらいで、汗も倍でました！！
めちゃめちゃ気持ちかった！！

ステージからみた会場も、もう本当すごいっ。
すっごいたくさんの方でいっぱいで、ペンライトも綺麗で、みんながそろって上にあげてくれるときとか、一瞬見惚れちゃうし、ライブのそういう一体感って本当に素敵だなー。と改めて思いました。

いつもさ、8人曲もあったりするから、全然汗かかなくて、私も汗だくになりたいなあ。って思ってたから、ステージ上で髪の毛もびしゃびしゃになってるのが嬉しすぎました！！

そうだそうだあああああああ
あのね、ライブ構成がね、
4th→3rd→2nd→1st
という曲順だったのですが・・・

ちゃんと意味があるのです(ToT)

来年2020年1月からアニメが始まるじゃないですか！
そのコンセプトが『はじまりの物語り』ということで、キャラクターの生い立ちだったりが描かれるのです。

なので、今回のライブもアニメと同じように、時を巻き戻したような、過去に遡っていくライブ構成になっていました。

セトリみた時、なんかゾクゾクしちゃった、、❤︎

そんなアニメのPV第1弾＆キービジュアルも解禁されました、こちらです！
image1.jpeg

みうちゃん・・・🐶かわいい。。。♡

本当にもうすぐそこなんだ。って感じです。あっという間です。








と、その前に・・・👑

image2.jpeg

なんと、私たち22/7の結成日である12/24に、『22/7 Birthday Event 2019』の開催が決定しました❤️❤️
しかも、会場がね！！！！！
Zepp DiverCity (tokyo)なんです！！！！！
やばくないですか！！！！！
なんか、楽しみがいっぱい過ぎて、こわいです。わら



こちらのご応募も受付中です▸︎▹︎
http://nanabunnonijyuuni.com/sp/news/archiv
お誕生日のお祝い、一緒にしたいな…🎂
みんな一緒にクリスマスイヴ過ごそう？🎄.*✩︎




image3.jpeg
つぼと出会ってからも、もう1年経ったんだなー。長いような、短いような、不思議な気持ち。でももっともっとずっと前から出会ってるような。ふとした瞬間に、ああ幸せだなー。って思って、つぼと出会ってこんなにも心が潤うなんて、つぼはすごいです。






よーーーーーし！
明日は京まふ❤️❤️もあるし、今日もこれからタワーレコード梅田丸ビル店様にて、トーク＆ハイタッチ会だーー₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎



関西のイベント嬉しすぎるーーーーー！

image4.jpeg
牛タン弁当😋😋😋





読んでくれてありがとうございました🦄💕