http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1903?ima=1459&cd=blog\






ナナニジライブ#8

2019.09.02

武田愛奈




てじれいにゃんっ

image1

マジシャンれいにゃん
かわいすぎた、、






小物とか、衣装とかピンクがいっぱいで
衣装もめちゃめちゃ似合っててお人形さんみたいだった💓💓






しかもマジックの完成度すごすぎ…！






リハーサルで始めてみたとき、本当びっくりした！
手の中にハンカチ入れるマジックがあったんだけど、手の中に入れたはずのハンカチがまったく違う場所にいったりして、未だにわからない…！






普通にすっごく楽しませてもらってしまいました🧞‍♂️🌟🌟







サイコロころころしてるのめちゃめちゃ楽しそうだった〜
私も座ってたかった🥺🥺






お客さんと一緒に楽しめるものがいいな〜ってれいにゃんらしくて、今までとは違った雰囲気ですごく素敵だったよれいにゃん₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎


れいにゃんの可愛いさが溢れ出してたステージだった😍😍















ソロステージ楽しすぎる▸︎▹︎






次回、#9のソロステージは・・・

＼毎日もえちゃーーーーーん／
大好きな大好きなもえちゃんです🐣💓💓

決まる前からいっぱい相談してくれてたから本当に楽しみっっ🐣💓💓












ナナニジライブ#8は、8/22
だったということで！

『何もしてあげられない』も、発売してから初の披露でした！




そしてそして、
カップリング曲『Rain of lies』も初披露でした🌈☔️✨




楽しかった!!!!!!!!!!!




曲調に合わせたダンスの感じになってて、サビ前は結構シリアス？めだけど、メロディーでもサビは一気に晴れる感じじゃないですか！
ダンスも、サビでパァーーってなる感じなんです！



サビ終わりなんか、パーティーなのです🎉🎉




パリピな感じで、夏に水しぶき浴びながら音楽に乗ってるイメージ♬
私の勝手なイメージだと😳わら




そのサビ終わりには名前がついてて、
その名も →→→【 る り ぱ 】←←←

振り入れがちょうどるーりーのお誕生日で
「るーりーのお誕生日パーティーしてるイメージで楽しもうか！」
ってなったのです🐸❣️❣️




だからるりぱになるとみんなるーりーみるんだ〜〜笑笑

最初るーりーね、みんなが見るからめっちゃおどおどしててかわいかった😆😆










私思ったことがあったんだ！！
めっちゃ素敵！！って思ったことがあって


#8のアンコールで、『未来があるから』のときに

－－－－－－－－－－－－－－－－－－
未来というのはでまかせだ
目を見ながら
ちゃんと言えるのかなあ

何を信じてる？
何を信じたい？
過去はやり直せるか？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Cメロ前の2サビ終わりで、

ちゃんと言えるのかなあ〜♪

って手を下から上にあげる振りがあるんですけど、このときにたまたま会場全体の感じをみてて、そしたらペンライトが下から上にぶあ〜〜ってすっごい綺麗で、一瞬だったけどめちゃめちゃら綺麗で、一瞬だったけど、すっごいスローに見えて、「ちゃんと言えるのかなあ〜♪」歌いあげたあと下向くんだけど、下向きながらなんかすごく微笑んだ気持ちになった！！

本当に微笑んだかはわからなくて、いや曲に集中しろって感じなんですけど、本当に一瞬感じたのにそれがすごい長い時間に感じで、それがめちゃめちゃ幸せな気持ちになりました！！



ペンライト、めちゃめちゃ綺麗です🥺🥺✨✨

ライトグリーンも見つけるとすごく嬉しくなります🍀💚💚




みんなありがとう…！！



















もうあっとゆーまに9月、ほんとはやいなー


明日から学校始まったりとかが多いかな？？
月曜日だしおやすみも終わってお仕事だったりするよね


1週間またがんばろ(﹡ˆoˆ﹡)











9月は、アニバーサリーライブと京まふもあるからるんるん♪












image2.jpeg

ナナニジライブ#8
ありがとうございました💓💓







『何もしてあげられない』発売の嬉しさを大きなリボンにも込めました・・・☺️🎀


武田愛奈