http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/2126?ima=4031&cd=blog





2021.09.20

2021.09.28

武田愛奈

﻿

みなさんこんばんは!





月日が経つのがあっという間過ぎて、びっくりしてます。







1週間経ちましたが…







「ANNIVERSARY ONLINE 2021」
ありがとうございました！！！！








祝　#ナナニジ4周年








こういった時代ですが、
こう言った時代ならではの形で、大切な日をみなさんと一緒に過ごすことができて、嬉しいです。












ツアーで言った












ナナニジ第一章のおわり












実際のところ当時はあまり理解してなかったのですが、
4周年を迎えてようやく理解しました













生まれ変わるのだなと












そんな節目なときに、
今までの表題曲を全て披露して

今まで表題曲の度に何度もステージ袖にはけなければいけなかったのに

全て参加できて









当たり前じゃなかったことなのに
当たり前のように最後までステージに立ってました







喜んでいいのか未だにわからなくて
ちょっと複雑な気持ちになります











って、過去のことを振り返ってたら
ちょっと悲しくなってきました。笑












なんてことはおいといて












9.20

というのは、つぼと出会えた日でもあります!












つぼと出会ってからは楽しいことが多くて
とりあえずもう可愛くて
つぼを少しでも目立たせたくて
もうとにかく愛おしくて、、、、、、、、








計算中に出れてからは、
つぼの魅力がどんどん世に溢れてきて







みんなからの、
つぼ可愛い！つぼ好き！
って言葉でお腹いっぱいでした🥰







みんなもつぼ大好きだと思うけど、
今までもこれからも誰よりもつぼが好きです!









2018.09.20
この日のことは一生忘れない







天使が舞い降りたと思った







語彙力ほんとーにないのですが、
つぼに出会えて本当によかった!







つぼありがとう!
みんなもつぼを大好きでいてくれてありがとう!









そして、計算中大好き。。。











つぼの魅力をたくさん引き出してくれる
計算中には感謝でしかないです











話は逸れましたが、
「ANNIVERSARY ONLINE 2021」
新情報も盛り沢山でした!










まずは、












なにからいこう















有観客ライブ！！！！決定！！！！！！



『22/7 ANNIVERSARY LIVE 2021』
お客様をいれてもう一度できる！！！泣

【日程・会場】
11/14(日)
東京国際フォーラム ホールA

【1部】開場 13:00/開演 14:00
【2部】開場 17:00/開演 18:00



昼夜と2公演も🥺



こんなご時世ではありますが、とても嬉しい
ご都合つく方、一緒に過ごせるのを楽しみにしてます
















そして、、、






12/23(木)

ナナブンノニジュウニ1st『写真集』

発売決定！！！！！！！！！！








こういった新しい経験が一つ一つ増えていくのは
すごく嬉しい








撮影もわちゃわちゃと楽しかった














寒かった












笑
















みなさん1番びっくりしたであろう





















新メンバーオーディション

















これについてはただ












萌、麗、愛奈が経験したようなステージ上からはけなければならないことがないように











ただただそう思います















私たちナナブンノニジュウニは、
『11』という言葉をすごく大切にしてきて、
それが今変わろうとしていて、







新しいナナブンノニジュウニ、
新しいメンバーにかかっているんだなと感じます















はい！！！！！！！！！！！！！





そんな感じで










書きたいこと書けたかなー


？











国語がどうも昔から苦手で………











それだけは未だに克服できない













季節の変わり目、
寒くなったなーと思いきや


ちょっとあったかくなったり






するので







みんな体調には気をつけてね！！！！！





私も気をつけます！！！！！










今週もがんばろう💪🏻
image1










読んでくれてありがとでした 