http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1725?ima=5221&cd=blog






僕のヒーローアカデミア

2018.12.26

武田愛奈



最近すごくハマったアニメ
『『僕のヒーローアカデミア』』







寝る時間削ってまでこんなに見入っちゃうなんて思ってなかった〜〜







本当に面白かった、感動した( ; _ ; )









ブログ書こう書こう思ってて、でも全然文章もまとまらなくて、いっぱいこのシーンやばい！！！！！ってところはあるんだけど、私的にすごくビビッときたところ書こっ☺︎












デクとかっちゃんの戦闘シーン
熱いものを感じました😭😭

葛藤してるかっちゃん。それに応えるデクくん。
本気でぶつかり合わないとわからないことっていっぱいあるよね

ここのシーンでかっちゃんが今まで誰にも言えなかった自分の心情を打ち明けて、それで、「どうすりゃいいか わかんねんだよ」！！！！！のところ！！！！！
なんかもう涙がぶあーーーってでてとまらなかった😭😭

なんかもう、気持ちが大変で、心がどうにかなりそうになった…










オールマイトがかっちゃんに言ったこと50のレベルと1のレベルの成長の違い。

私はグループにはいって、最初向いてないなーーーって思った。周りみんな可愛いしレッスンの上達も早いし。、、私ダンスとか覚えるの時間かかっちゃうから😭😭

でもヒロアカにハマってオールマイトが言ってた50レベルと1レベルの成長の差が違うなら努力したら私はもっと伸びるかもって元気がでたし勇気もらった！！！！！！！

友達が前に走り幅跳びと立ち幅跳びで例えてくれた時があって、なんかいろいろ重なって、誰でもなんでも向いてるとか向いてないとかなくない？！？！って思った！！！！！！








どの個性もいいけど、めちゃめちゃ考えたけど、ヤオモモノ個性、いいなあ、、🤤💕💕

私最初は強くなりたいからパワーアップ系のデク君の能力がいいなって思ったんだけどヤオモモの個性ほしい！！
だって、そしたらさ、いくら食べても太らない！！それに美ボディー✨✨
あっまって、、でも創造するものの仕組み分からないといけないのか……
私知識薄いからなあ、、わら

みんなは何の個性が欲しい〜〜？😳💡








私アニメ観てこんな一気みしたの始めてで、dアニメストアに入って、もう寝る時間もめっちゃ削ってみて、泣いて、泣いてってしてめっちゃ感動したのに、どうやって文字に残せばいいの…








でもやっぱりあれかな…




最初のさ、
「君はヒーローになれる」




あそこやばい










ヒロアカってこんな泣けるドラマだったの？！
ってなって、もうそこからとまらなかったもん
こんなハマるなんて思ってなかったもん















あ！！！！！
マンガも20巻まで読み終えました！！！！！

マンガ読むもめっちゃ遅いから時間かかったけど、もう4期が楽しみで仕方なくなってます…



ミリオとえりちゃん…
絶対泣く、だってマンガでやばかったもん
私マンガ読むのヘタだけどやばかったもん


えりちゃんどんな声なんだろう、えりちゃん



4期始まったらリアルタイムでみんなと同じ気持ちを共有したい！！！！！
もう楽しみ、本当に楽しみ

image1



来年の10月！！！！！！！！
あああーーーーーーーー本当にもう楽しみ、語彙力の問題でてくるんだけど本当に楽しみ。。















私がハマり始めたときはもう映画が終わるころだったから映画も観に行けてないんだ、、

でも来年2月13日DVD発売だから、絶対観ます！すぐみます！！！！！










ブログ書くって言って全然かけてなくて🙏💦









image2


21巻目やっとかえた❣️❣️
これ読んで、また1巻から読む！！！！！！




やっと買えたって言っても20巻まではお兄ちゃんが集めてたんだけどね(^p^)








よーーーーーーし！
21巻読むために頑張ってきますーー💪🏻✨






武田愛奈 