http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1571?ima=1340&cd=blog





『22/7 計算中 Special Event』

2018.09.21

武田愛奈



みんなーーーーーーーーーーーー！



まだまだこれからだけど、
これからスタートだけど、
ゴールじゃないけど、
言わせてください！



『キャラクターいただけたよーーーーー😳』



岸田メルさんがキャラクターデザインしてくださいました。

💓 柊つぼみちゃん 💓 です！
image1


本当に、すごく嬉しい
岸田メルさん、キャラクターデザインしてくださり本当にありがとうございます





可愛すぎます





本当に可愛すぎる//





これからつぼみちゃんと一緒に歩んでいけると思うと、うきうきがとまらないです
つぼみちゃんのこともっともっと知りたい
つぼみちゃんのよさを最大限に出せるように、引き出せるように、精一杯がんばります

楽しみにしていてください！







れいにゃんが言ってくれていたけど、本当に、みなさんが3人にも配役を！って言い続けてくれて、3人のことも忘れずに応援してくれていたことが本当に嬉しいし、感謝しかないです

私たちにもキャラクターできるよ！って信じて待っていてくれてありがとう

お手紙とか、握手会でいつも元気づけてくれてありがとう




本当にね、みなさんからのお手紙、本当にいつも頑張ろう。ってなってたんです

みんなが応援してくれてるんだから頑張らなきゃ。弱音はいてちゃだめだ。みんなを元気にさせたいもん！負けるなあああ！って。わら

つらい時は必ず読み返したり、ツイッターでのリプへの言葉を何度もみたりしてました

本当に、みなさんのおかげでいまこうしてブログも書けています




どんどんどんどん、8人と3人で差が大きくなっていって、
計算中の番組が始まるときも嬉しいのに、嬉しいはずなのに、素直に心から喜べない自分がいて、なんて心が狭いんだろうって思ったり

リハーサルとかで8人の楽曲になると心が苦しくなって、私たちなんのためにいるんだろうって気持ちにいっぱいなって、そんなマイナスな表情でいたかったわけじゃないのにそれがきっとでてて、昨日みんながいつもなんて声をかければいいかわからなかった…ごめんね。って(;_;)
私たちさんもいつもそんな表情しちゃってごめん。




みんながあんなに泣いて喜んでくれて、あ、私たちもメンバーの一員なんだって思えました




みずはんはいつも大丈夫、絶対キャラクターできるよ！まず8人で頑張るから！っていつも言ってくれて、いつキャラクターできるかわからないのにそんなこと言うのつらかったよね、ありがとう
昨日も横で、ほんまに嬉しい！！！ってずっと言ってくれて嬉しかった


ちはるんはなっちはいつも頑張ってるほんまに頑張り屋さんやから、大丈夫やでっていつも勇気づけてくれて、本当にみんなを支えてくれるリーダーで、ドンっと寄り添ってくれて、いてくれてありがとう
これからもちはるんにたくさん甘えちゃうな


暫定メンバーに私も選ばれなかったから、そのときのレッスンをしていた3ヶ月間本当に本当に苦しかったからってかなえるの言葉、すごく、グッてきて、あいなっちーーーってきてくれたときのかなえる嬉しすぎて、かなえるーーーってなった、ありがとうかなえる


サリたんにはいつも助けられてた、配役発表のときも辛いはずなのになんて言葉かければいいかわからないはずなのに、勇気だして連絡くれたり、あのとき本当に嬉しかった。ありがとう。
なにかあると話をすごくきいてくれたり、話してくれたり、これからはもっとたくさんできる話が増えると思うと素直に嬉しい


終わったあとになごみんがLINEくれたの
今まで辛かったと思うのにいつも優しくて元気なあいなちゃんに救われてた
現場にあいなちゃんいると思うと嬉しい！って
他にも思うこと伝えてくれて、本当にありがとう


あいなっち、おめでとう
って楽屋戻ってからめいめいが言ってくれて、すっごく笑顔で、私も嬉しくなって、ぎゅーしてくれて、めいめいありがとう
11人でってたくさん言ってくれてありがとう
これから11人で動けることが増えると思うとすっごく楽しみ


いつもなんでハケるの？！って思ってくれてありがとう。すごく嬉しかった。
袖からみんな頑張って！って思う気持ちと、わかってるはずなのに毎回悲しい気持ちになるのと、るーりーもそんな気持ちでいながら全力てわパフォーマンスしてくれてたんだよね、ありがとう


れいにゃん…具合よくなったみたいでよかった
必死で気持ち伝えようとしてくれてありがとう
れいにゃんの思い、すっごく伝わったよ
私はもう真っ白でなに言ったか全然覚えてないけど、れいにゃんが伝えたいことしっかり伝えてくれた！！本当にありがとう







もえちん！！！！！れったん！！！！！

いつもつらいとき側にいてくれてありがとう
今まで弱音いっぱいはいてごめんなさい
やっぱりもえちんとれったんと3人で過ごすことが多くて、悲しいことつらいこともいっぱいあったけど、楽しくて嬉しいこともいっぱいあって、いろんな気持ち分かち合ってきて、つらいこととがいっぱいあった分、本当に嬉しくて。
でもまさか発表されるとは思ってなくて、本当に頭が真っ白だったよね

このつらい経験をしたのも無駄じゃなかったって思えるくらい頑張りたいし、やっぱり神様は乗り越えられる試練しか与えないんだなって思った


💓 神木みかみちゃん 💓
image2



💓 東条悠希ちゃん 💓
image3



もう2人ともぴったり！！！！！！
前回のSHOWROOM主義で予想していた、色まんま！！！！！！
もえちんがピンクで、れったんが紫

自分にもキャラクターの配役が決まったっていうのはもちろん嬉しくてすっごく嬉しいんだけど、もえちんとれったんに配役があるって考えると本当に嬉しくて、自分のことよりも実感できるというか、まだあんまり状況整理できてないところがあるけど、配役いただけたんだな、1年間あっという間だったけど、いろいろあったな。って思って、胸がいっぱいになる






キャラクターがほしいってずっと言ってきたけど、それがゴールじゃないし、これからだから、この先の試練は、11人、22人みんなで乗り越えていきたい







本当に嬉しい気持ちでいっぱいで😭💓💓
みなさんからのおめでとうの言葉、一つ一つ読ませいただきました。
嬉しい！本当に嬉しい！みんなありがとう
まとまらないけど私なりに思いを伝えられたかな( ˊᵕˋ )








書き終わってから、あ！あれも伝えたかったのに〜〜ってでてくるんだよね

文字にしてるとなに書いてるかわからなくなってきちゃって。。わら








とても嬉しい発表もあり、
デビュー1周年でもあり、

そして…
『22/7 計算中 Special Event』

ということで、MCの三四郎さんがきてくださったり、ライブ初披露曲の8人楽曲「絶望の花」の披露もありました！

3人は初めて三四郎さんにお会いしたのですが、これから計算中でお世話になることができるのはすごく嬉しいです。





ライブパート、本当に本当に楽しかった
いっぱいペンライトみえて、みなさんの声がきこえて、盛り上がりも最高で。


楽しい幸せな時間をありがとう＾＾✨✨
image4

「11人が集まった理由」
終わってからの気持ちになっちゃうけど、今まで1番しっくりきます

この11人でよかった、みんなでよかった
みんなに出会えて本当によかった、大好き







「不確かな青春」
「叫ぶしかない青春」

で青春続きからの、

「韋駄天娘」
「未来があるから」

が最高すぎて、最高でした…😳
語彙力の問題で最高しかでてこない！

みんなはどうだったかな〜〜？🙌🏻💓



「絶望の花」もさ！
今までとはまた違った雰囲気で大好き！



Tシャツスカートでアンコール登場できたのもテンションMAXだった😳⤴︎⤴︎
夢だったからまた一つ叶っちゃった…♪






毎回ライブするたびに、もっと歌いたい、もっと踊りたい、もっとたくさんライブしたい、もっともっと大きいところ広いところでたくさんの方と盛り上がりたい！って気持ちが強くなる


もっともっとパフォーマンス力、表現力もつけて、声優さんとしてもアイドルさんとしても、全力で突き進んでいきたいです


今までみなさんと過ごした時間もすっごく大切な宝物です。
これからもこれまで以上に素敵な景色を一緒にみたいし、ずっと側にいてほしい、ずっとみなさんの心の中にいたいなって思います








あんまり文章とか得意じゃなくて全然まとまらないし伝わりづらいかもしれないけど、

本当にみなさんの一つ一つの言葉とかが頑張る源になっていて、本当に嬉しくてありがとうの気持ちでいっぱいです







本当にここからスタートだと思っているので、これからも私たちナナブンノニジュウニについてきてください。♡
よろしくお願いします😊🐾







🌸こんなに素敵なお花…🌸
image5


嬉しすぎます( ˊ• ·̭ •̥ )
image6


もう全部が宝物。
ありがとうございます







これからもわたしはわたし！
元気をみなさんにお届けしたい！








みんなが大好きです


武田愛奈







昨日はあのあともえみずちはるんとパーチーしてました…♡ 