http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1667?ima=3231&cd=blog






アクティブな日

2018.11.11

武田愛奈



このシリーズ大好き。🍊🧡🧡

image1


初めてこのシリーズのマンゴーかキウイ🥝か食べてハマって、それから新しいのでたら絶対食べてる♪












最近おやすみのときとかすっごく寝ちゃうの……


この前19時間寝てた（´-`）.｡oO








さすがにこれはまずい！

って思ったから次こそアクティブに行こうと思って、考える前にとりあえず行動しようと思って、昨日はすっごく濃い1日にしてきました☺︎





まずは🍜
最近なっち的にきてる、勝浦タンタン麺
勝浦まで食べに行きました。

image2


最近毎日らーめんが食べたくてたまらない〜

美味しかった……(^p^)








お腹いっぱいしあわせ〜








ってなって、この勢いでもうどこにでもいっちゃえ〜〜〜〜😳💛💛







ってなって、
鴨川の行ってみたいケーキ屋さん行こっ🍰って思ってたら、海がすっごく綺麗で…

image3


海にふら〜っと行ってきた

(きもちいい〜〜〜😳)
って1人でさけんだのはここだけの秘密ね🗝





でね！

image4


岩？？？がすごくかった😆😆😆
海の水も透明で透けて下がみえてた💓💓💓















自然っていいなあ。














🍰寄り道しながら到着🍰
念願の！！！
『ラ・パティスリー・ベルジュ』

image5


このペンギンさんチョコレートで作られてるんだって🐧🍫🍫

お店にある商品もう全部美味しそうで、全部買いたかった。

image6


ふつうに生クリームのデコレーションケーキ食べてみたいって思った💓💓

お誕生日にママにおねがいしよっ(^p^)
まだ全然先(^p^)















鴨川向かってるときに思い出したの！
看板もいっぱいでてたの！

行ってきました。秋季キャンプ☺︎
image7


練習はあんまり見れなかったんだけど、出待ち？のところに、荻野さんの息子さんがいて目の前にきたから腕ぷにぷにさせてもらって、そしたら荻野さんも目の前まできて、わあわあ😳//ってなった❣️❣️

試合観戦以外でこうやってみれるのわくわくするな〜って思って、キャンプ場に向かいながらわくわくしてました♪











寝てる休日のときはあっとゆーまに1日終わるし、もう午後だから今からお出かけしてもな〜って思ってたんだけどね、

全然時間いっぱいあって、すごく濃くて、

よし！
このままこの辺の行きたいところ行ってしまおう！って思って、次にここにいってきた☺︎




『大山千枚田』
image8


夜にはライトアップもされるみたい💡✨

image9


稲刈る前だとすごいのかな…？☺️





改めて自然っていいなあ。




って思って、本当空気最高だなって思って、
いい1日だ。。ってしみじみしてました☺️









大自然の中に飛び込みたい！！！！！！！！









もっといろんなところの自然に行きたいな〜〜












昨日はこんな感じで、すごくアクティブdayでした🌈💓💓


私行動するときにいっぱい行動するからアクティブだと思ってもらえるんだけど、すぐおうちに帰りたがりだし休みだとずっと寝ちゃうし、予定がなかったらとにかく寝てるの( 笑 )


一歩外に出たらいろいろ行けるんだけど、でるまでがね😦💭







寝るのも最高だけど、お出かけも最高\( ˆoˆ )/







今日もいい天気！
みんな今日はなにするの〜〜☺️☀️




武田愛奈 