http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1842?ima=1459&cd=blog






ナナニジライブ#5

2019.05.23

武田愛奈




こんばんはっぴ〜〜🌙✧︎*。
昨日は『ナナニジライブ#5 』でした😳❣️


image1








今回のソロステージは、すえっこれったん！


image2




自分で脚本、演出をして、朗読を披露してくれました😭💕
すごくれったんらしくて、お話の内容も、れったんの今までのあったこととか感情が乗ってる気がして、心にくるものがいっぱいあった

すっごくすっごくよかったよ！！


お星様もキレイ、、🌟🌟
私個人的に、空系めちゃめちゃ好きで、プラネタリウムとかも大好きだから、今回のお話から演出から、私好みすぎて、やばかた！！です！！





もうね、れったんね、
ここ1ヶ月ずっお台本とペン常に持ってて、この日の為に本当に本当にいっぱい悩んでて、そんな姿みてたから、無事成功して本当に嬉しい





いつも意見しっかり言ってくれたり、しっかりもののれったんだけど、ソロステージ終わって控え室に戻ってくるとき、涙流してたんだ☺️

ステージで泣かないでえらいすえっこ☺️

終わったあともすっごくいい顔してたし、今日も連絡とってたんだけど、自分の中でもちゃんと終われた！！って、言ってて、れったん本当にお疲れさま🌟🌟





本当にソロステージはみんなの個性がいっぱい爆発してて、最高だ、、！

来月は、🧡🧡みずはん🧡🧡
どんなステージになるのかなあ(*^o^*)楽しみっ








会場のみんなとさ、ひとつになりたくて、コールアンドレスポンスしたんだけどさ！
私ね、男子〜〜？女子〜〜？って言ったの、男子さんはもう想像のくらい元気に返事くれてさ、女子〜〜？って、きいたときさ！！思ってる以上の以上に、いえーーーい💛💛って盛り上がってくれて、めちゃくちゃに嬉しかった😳

男子〜〜！も、女子〜〜！も、みんなみんな元気で、最高＼^o^／ってなったよ！！







あっ。
そうだ、、みんなナナニジROOMみてくれてますか？？

そこで前回、手押し相撲をやってね、れいにゃんと接戦の末、私が勝って、王者だったんだけどね、昨日のライブでれいにゃんから『リベンジしたい！！！』と言われ、みなさんの前で戦ったんだけど、負けちゃいました、、😒😒

れいにゃん強い、、！
戦略家です、、！

私は、のんきに戦ってたから見習わなければ、と思いました😒😒

次は勝つ！！！！！！！！！！！！



でもね、まさか手押し相撲やったことなかったから、初めてナナニジROOMでやったとき、あんな進めると思ってなかったの😂😂わら



私も研究します🔥🔥







そしてそして、、！
ナナニジライブといえば、挑戦企画！

今回は＂ジャグリング＂

まったくできなかったのに、なんとか続けてできるようになりました😭😭

もう師匠がいてくれてよかった。
倉岡師匠ありがとう！
みんなを引っ張ってくれてありがとう！

スリーボールカスケード、落とさないでずっと続けたかった、、落としちゃった、、悔しい、、（；＿；）




こんなことで、いや、こんなことでって言っちゃだめだけど、挑戦企画やります！ってなったときにさ、こんなにいろいろ技を取得できるとは思ってなかったから、こうやってライブを通して毎月、なにかできることが増えてすごく嬉しくも思います！



来月の挑戦企画もがんばるぞーーー💪🏻











今回ね、アンコールの最後の曲が、
🚌🌸循環バス🌸🚌だったんです！！


私ね、この前SHOWROOM配信したときに、三半規管が弱い話ししてて、循環バスで酔っちゃうんです〜〜。って話しをしたんだけど、そしたら、コメントで循環バス注目するね〜〜！っていっぱいきて、だから今回めっちゃ見られてるのかな〜〜👀👀👀👀ってすごい考えちゃった( 笑 )( 笑 )


でね、やっぱり回転するときに、へろっとしちゃってね、へろっとするたびに、えー今笑われたかもー😔😔ってなった、、わら


昨日も何回かにこにこしながらへろへろしてました、、わら






いつかコーヒーカップ乗れるようになりたいなー☕️





🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷

image3



つぼ宛にお花ありがとうございます(//∇//)
つぼに伝えておきますーーー！！！！

絶対ぜぇ〜〜ったい、喜ぶよーーー！！！！






お手紙入れたよ〜〜🥰
ってお見送りで言ってもらえて、はやく読みたくてうずうずしてます❤️❤️

みんなのお手紙は宝物だからねっ。

いつもありがとう。














暑くなってきたね:;(∩´﹏`∩);:

みんな体調気をつけるんだよー！！
水分補給！！
ごはんいっぱい食べる！！

私も気をつける✌🏻✌🏻



いい夢見てね*ˊᵕˋ)੭
おやすみなさい 