http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1848?ima=1459&cd=blog





最近のこと🎬💛

2019.05.30

武田愛奈





最近観てた海外ドラマ「ゴシップガール」見終えてしまいました。


高校生セレブのお話で、みんなすごくオシャレで、素敵なお洋服もいっぱい出てくるからすっごい幸せだった😍


image1



私ね、マカロンあんまり得意じゃなかったんだけど、ラデュレのマカロン食べて、はじめてマカロンってこんなに美味しいんだっ！
って思えたんだけど、お話の中で出てくるブレアも、ラデュレのマカロンが大好きなんだ〜💕
だからなんか嬉しかった(〃ω〃)






もうね、ゴシップガールみるのが、本当に最近の楽しみで、隙があったらちょこちょこみてたから、今すっごくぽっかり穴が空いた気分です、、



ツイッターでも言ったんだけど、みてるときは自分もその世界にいる感じがするんだけどね、物語の最後、最終回みると、終わり方がハッピーエンドだったとして、すっごく嬉しいのに、なんかみんなは笑ってて幸せそうなのに、自分だけ置き去りにされた気がして、その世界から排除された気持ちになるの（◞‸◟）




最後知れるの最高だけど、さみしい気持ちになる。
海外ドラマってシーズン〇〇とか結構長いから、余計なる〜〜。




私見始めは、あんまりみんなにまだ心開かないから、物語のみんなにまだ警戒心があるのね😔、、わら
それで、シーズンを重ねるにつれ、打ち解けあっていくから、なんかさいきなり熱するより、じわじわ温めていくから、みんなと深まっていってるんだ。








今は、「プリズン・ブレイク」見始めた☺︎

ゴシップガールも最初はね、その前にみてた世界にまだいて、なかなかまだ別世界に行けなくて、入り込めなかったんだけど、気付いたらゴシップガールの世界の一員になってたから、プリズン・ブレイクの世界に入っていくのも楽しみである(*´-`*)






観たいな〜〜

って思ってるのいっぱいあるんだけど、シーズン長いし、私１つずつしかみれないタイプだから、ゆっくりいろんなの観ようと思う☺️

みんなもなにかおすすめあったら教えてくださいっ🙌🏻💕










私が海外ドラマにハマったきっかけは、


＂ゲーム・オブ・スローンズ＂‼️‼️‼️‼️


これはまじでやばいです、、
まずスケールの大きさ。。。。


それにCGとは思えない！
本当にその世界があるみたい


あんまり上手く説明できないんだけど、
「人間」って感じ。。？
ファンタジーだけど、あんまりファンタジー感なくて、いや、ファンタジーだけどファンタジーじゃない！！みたいな！！





実は、最終章のシーズン8が、スターチャンネルさんにて最速放送されてたんです。

もうこの日が来てほしかったけど、来てほしくなかった、けど、、来てほしかった、、

もうすっごい楽しみにしてて、シーズン7まではみてるからもうずっと続きが気になってうずうずしてました。

でも本当にこれ以上のものはないんじゃないか！ってくらい、感銘を受けたので、みるのがこわくてまだみれてません……









見始めた理由は、声優さんとして、いろんな声をきいて勉強をしたくて、海外ドラマも観よう！って思ったのがきっかけで、映画って、2時間とかで物語り完結しちゃったりするけど、ドラマって長い間共に過ごせるからそれが好きで、海外ドラマ選んで、なに観ようかな〜〜って思って、ゲームオブスローンズが気になって、まさかこんなにハマると思ってなかった、、



最初はよくわからずにみてて、んー。。って思ったりもしたのですが、みていくうちに、本当に本当にハマります。







結構人間関係が複雑だから、何回みても発見がいっぱいあるんだろうな。


よーーーーーし、
勇気を出してシーズン8見始めようかな！！！！






語りたいことたくさんあるのに、すごいんだって！！！！！ってことしかでてこない😂😂

変になんか言ってもネタバレしてしまいそう







とりあえずすごいんです！！！！！









Fire TV Stick 買って本当によかった！！！！

でもでも、実はベッドにこもってちっちゃい画面でみてるの1番好きっ☺︎






寝る前にちょこっとみよっと。







今日も一日、お疲れさまですっ
おやすみなさい✩︎⡱ 