http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1959?ima=4031&cd=blog




卒業。🐰

2019.12.19

武田愛奈

　
　
なかなかまとまらず
　
どうやって言葉にしていいかわからなくて
　
もう決まったことだけど、文字にしたらなんか本当になっちゃいそうで、こわくて逃げてしまってました
　
　
　
　
　
　
　
　
　
当たり前は当たり前じゃないんだなー
　
って、

当たり前な日々を、その瞬間を、一瞬一瞬を、もっと大切にしようと思いました










何事にもそうやって思えるようになって、気付けてよかったって思いと
なんでもっとはやく気付けなかったんだろって思いと
複雑です






　




循環バス
「駅に着くまで10分間が僕は楽しみなんだ」
ライブのときのここの振り付け
　
めいちまだかなーって思いながらの日と
めいちが戻ってきたのを想像しながらの日と
あったの。
　
だから
もう一緒にできないって思うと、なんだろう
まだ実感がないのかな。信じられないんです










　
　
　
　
でも
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
人生に不正解はないっていうか
どの道を選んでも正解って私は思ってて
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
だから、めいちを応援したいって思うし
決断するのにもすごく勇気を出しただろうし
出会ってくれてありがとうって思います
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
そりゃいやです
いやですいやですいやなんです
ナナブンノニジュウニは1人もかけないって思ってたんです
　
卒業してほしくないにきまってます
だって3年間一緒に活動してきたんです
楽しいこともいっぱいあったけど、辛いこともいっぱいあったし、でもみんなで、11人で乗り越えてきたんです
　
　
　
　
　
　
　
　
　

　
　
だから、この3年間の22/7の出来事、一生忘れません
この3年間は、めいちがいた11人の22/7なんです
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
めいちだっていっぱいいっぱい考えて、悩んで、考えれば考えるほどどうすればいいかわからなくなったんじゃないかな
きっと苦しかったと思う
「卒業」という選択をして前に進もうとしてるんだよね
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
私も前に進まなくちゃ
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
人との関わり、出会いを大切にしよう。
前から思ってはいたけど、めいちの卒業が決まって、もっともっとその気持ちが強まって、あああああなんか涙でてきたーーーーー。
私何も取り柄がないから、全然力になれないけど、もう誰も失いたくなくて、みんなで大きくなりたくて、だから、優しい気持ちと笑顔だけはずっと持ち続ける！！！！！！！！！！！
新しい出会いも大切に、大切にしたい
　
　
もう一緒に活動できなくても、別々の道で一緒にがんばろうね
　
　
がんばりすぎずにがんばろうね！！！！！！！！！！！
　
　
　
　
　
　
　
　
　
3年前の12月24日の最終オーディションの日
合格したメンバーたちが集まってる待ち時間で
トッポ食べる？ってめいちがくれたんだ。初めて喋ったのがそれだった。めいち覚えてるかな？
　
そのお返しまだしてなかった
12月24日一緒にトッポ食べよう
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
めいち。
休業するって決まって、4thシングルも出すって決まってて、体調もしんどかったのに、頑張って練習きてくれてありがとう。
　
　
11人でアニメ化。これは私たちの力ではどうしようもなくてどう頑張っても叶わない夢だったけど
　
　
11人で表題曲歌うって夢
叶って嬉しかった☺️
　
　
　
　
　
本当にありがとう