http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1884?ima=1459&cd=blog






7/22 ナナニジフェス🍉🎐.* とか

2019.07.30

武田愛奈
 



こんばんはっぴー!


梅雨明けして一気に暑くなったあ
みんな体調崩してないですか


水分補給しっかりです!









暑いのホントにまいっちゃうけど
夏ってわくわくするから嫌いでもないんだなー










わくわくといえば…❤︎そー!!
＼ナナニジフェス／
image1.jpeg

7月22日といえば、私たちナナブンノニジュウニの日☺︎

2年前、1年前の今日も、応援してくださっているみなさんと過ごしてきて、今年もみなさんと一緒に過ごすことができてはっぴーです❤︎









知らない方もいるかもしれないからちょっと話そうかな(๑˃̵ᴗ˂̵)

最初私たち全員顔出しをしてなくてね、8人はキャラクター与えられてから顔出しをしてて、3人はずっと足のみだったの。

それで2年前の7月22日は、1st シングル『僕は存在していなかった』の初披露の日で、私たち3人さん客席でみんなのこと見てたんだっ。






＂すごーい！＂
＂かっこいいーー！＂





って、めちゃめちゃ思った分、悔しい気持ちも同じくらいあった。
それにみんながすっごい遠い気がして、楽しくみてるのにすっごく泣きながらみてたの



そしたら、例の黒電話が鳴りまして、1st シングルのカップリング曲に、「11人で歌う曲を与えます、11人でデビューできます♔︎
3人はステージに上がってください。」



って、もう何が起こってるのかさっぱりだった笑笑






それから『11人が集まった理由』という曲を歌えて、そのとき感じた『11人が集まった理由』と、今感じてる『11人が集まった理由』が、同じようななんか違うような、違うようなどこか同じような…懐かしい気持ちもありつつ、今は120%幸せに歌うことができたなー。っていう気持ちでした。








順番間違えたなー笑
アンコールのお話からしちゃった笑










アンコールの前に、
2020年1月にアニメ化決定の発表がされたんです！

結成当初から、ずっと待ち望んでて、それこそ2年前の7月22日に、アニメ化します！っていう発表もされてて、なんだろう。今ぶろぐ書きながらふと思ったのは、たぶん2年前にあった出来事と、2年経った今の出来事がどこかリンクしてるから、わくわくしつつどこか懐かしさもあるのかも。




あ、だめだ。自分の中では解決してるんだけど言葉にするのは難しいですっ笑


image2.jpeg
 


ティーザー映像も見れちゃいます☝︎
→(https://youtu.be/aX91a_qeTC4)

TVアニメTwitter公式アカウント
→ @227anime 
も、あります。
ぜひぜひ、フォローしてね☺︎











フェスのお話してなかった笑
しよっと♪

ナナニジフェスの前半はね！
ナナニジROOMでお世話になってる向さんがMCとして、一緒に盛り上げてくれました！



＼どぅんっ／
image3.jpeg

みーーんな浴衣👘❣️❣️

まさかでした？？？？🙈🙈




ナナニジフェスブロマイドも、このみんなそれぞれが選んだ浴衣でしたっ✨✨


image4.jpeg


私は大好きな🌻ひまわり🌻にしたの！！
髪型はブロマイドのときの感じ☺︎







そうだ！
それでびっくりしたのがね、前日緊張と楽しみで全然寝れなくて、ひまわり畑検索してたの、それでひまわりに包まれてねむったの、そしたら…


image5.jpeg

😳🌻😳🌻😳🌻😳🌻😳🌻😳🌻😳🌻😳

image6.jpeg

運命だと思いました、、
めちゃめちゃ嬉しかったです。素敵なお話、ありがとうございます🌻.*




それでね、お弁当何種類かあって、私たまご大好きだから、たまごがあるかないかで決めたの、そしたら…

image7.jpeg

いやあ、もう。びっくり🍳
いや、ほんとにこんな感じのお弁当でした！！

みなさん、ありがとうございます❣️❣️










また話飛んじゃった、、👀💭








でね！！！！！！！
7月22日、ナナニジフェス
今回！！！！！！！

4th シングル 『何もしてあげられない』
初披露でしたーーーーーーー🌈✨✨






めちゃめちゃ緊張しました…
初披露だし、初めての表題曲だし、、






でもほんとにほんとに嬉しかった






2年前も、1年前も、毎年初披露してて、
3回目の今日、やっと私も表題曲の初披露でステージにいて、わくわくしてる気持ちと、緊張とで、すごく新鮮な気持ちでパフォーマンスさせていただきました。












集団の中の孤独。というテーマで、大切に想っている人に対してすら「何もしてあげられない」もどかしさ、葛藤や後悔を抱えている青春感を歌っている曲です。





悩みって、誰かに聞いてほしいときとかでも、否定も肯定もされたくないときがあったり、なんなら誰にも話したくなかったり…





人間の中の奥底の気持ちとか、誰しもが悩んだりするけど、そんなときに、こう思ってるのは自分だけじゃないんだ、って共感だったり寄り添ってくれる曲になると思います。










元気な曲で元気になれたりもするけど、こういった共感で、勇気づけられることもあるから、みんなにもそんな曲になるといいな。











ダンスの振りではね、
最初、なごみんがいて、10人で周りを囲っていって、11人になるんだけど、そこで、「よし。11人で見せるぞっ。」って意味があるんだ！

振り付け師の先生が初めの表題曲だからって、想いを込めて、考えてくれたの








他にもみてほしいポイントがいっぱいあって、いやいっぱいあるっていうか全部だわ🙈🙈わら


たくさんみてほしいな


これからもいっぱいいっぱいパフォーマンスしたいし、みなさんの心をもっともっと、ぐぐぐってすることができるようになりたい








夏はイベント盛りだくさんです‼️‼️
ぜひ、会いにきてください😳😳😳
一緒にいっぱいいっぱい盛り上がろう‼️‼️









○8月3日(土)
＂TOKYO IDOL FESTIVAL＂
→(https://ticket.rakuten.co.jp/features/tip/)

○8月25日
＂@JAM EXPO2019＂
→(https://ticket.rakuten.co.jp/features/jamexpo/index.html/)






TIFさん、＠JAM EXPO2019さん
URLにて、チケット購入できます☝︎










そして！

私たちのデビュー日、9月20日に、マイナビ赤坂BLITZさんにて、ライブができることが決定しました✨✨


その名も！

22/7 『Anniversary Live 2019』🎂🎉🎉


大切な日に、みなさんと一緒に過ごせるのはとてもとても嬉しいです。

メルマガ1次先行受付が、
7/31(水)23:59、明日中まで応募受付しております。
→(http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/news/archive/?508732)



＼ぜひ、ご応募お待ちしてます／










伝えたいことがいっぱいで山盛りだ〜〜🍟










あのね、私は、『不確かな青春』で、みずはんと歌割りが一緒で、振り付けも一緒にやるところがいっぱいあるんだけど、今回みずはんいなかったんだけど、私にはニコニコなみずはんが見えて、一緒に🙆‍♀️して🙅‍♀️するところ、今回もすっごい楽しかったんだ♪

毎回大好きな振り付けなの🧡💛












わああああああ、そうそう

MVも解禁されましたね😍😍😍😍😍
みなさんもうみましたか、💕







 ライブ終わって、MV解禁されたときの、みなさんの歓声、とてもとても届いておりました!!






私たちもナナニジフェス始まる直前くらいにみてて、すごく新鮮な気持ちでいたから、みんなと同じ気持ちでいたことが本当に嬉しくって、にやにやしてたよ〜〜






今までとは違ったみたことないつぼの表情がたくさんみれて、もう今後がますます楽しみ…





私解禁されてすぐね、つぼが出てるところ、画面録画してつぼがパッパッパッて見れるように編集した( 笑 )( 笑 )









あのさあ、
今回の衣装着てさ、みかみんが真ん中いて、両サイドにつぼとゆうきちゃんがいるの、めちゃめちゃ気になるんだよねー😳😳😳

みかみちゃん番長感強かったー笑







もっともっと知りたい!!











とにかくナナニジフェスはすごくハッピーな1日でした✩︎⡱

これからもたくさんまだ知らない世界をみれるのかと思うと、わくわくが止まらない!!








今までも不安なことはたくさんあったけど、いつも全力で楽しんで乗り越えてきたから、今までと変わらず楽しんで頑張っていきたいな













話があっちこっちいっちゃったから
伝えたいこと伝えられたかなー、、へへ










みんないつもありがとう!

もっともっとがんばる!

いっぱいいっぱいパフォーマンスがしたい!

夏いっぱい盛り上がろうね!

アニメ楽しみ!

これからもよろしくね!










暑いから水分補給しっかりだよ!
私は全然夏バテてなくてちょー元気!




でもアイスは欠かせないわ🍨🧡🧡










明日は＂ナナニジライブ#7＂
楽しむぞーー🌈✨✨楽しみ(*´▽︎`*)













最後まで読んでくれてありがとうございました



武田愛奈