http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/865?ima=0456&cd=blog





ぴょんっ

2018.03.24

武田愛奈



おはっぴ〜〜〜☀️


ふあ〜〜(*´ω｀*)
よき、天気！






2.27の日もすっごく天気よかったなあ
イベントの日は晴れの日が多い気がします☺️






今日は、「AJ Night 2018」
もうすごく楽しみです！！

ナナブンノニジュウニのことをたくさん知ってもらえるチャンス＾＾✩︎
いっぱい楽しんできちゃいたいと思います！！

一緒に楽しめる方は、楽しもう〜〜😳





楽しみすぎて今日は早く起きたんだけど、跳ねたかったから、なわとびしてました(﹡ˆoˆ﹡)








ぴょんっ






もうね、とにかく楽しみなのです❤️









●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎



⚪︎おへんじ⚪︎


おぉ〜！時を経てきたのですね！…似てる。
私も小さい頃、ママがよくタマゴサンドよく食べてたから食べてて、目玉焼きは絶対固まってないとイヤで、でもゆで卵半熟がよくて、気づいたら目玉焼きも半熟がよくて、すきやきもいけるようになったの！！


言われてみれば私も年に1、2回しかでなかった(´･_･`)小さい時ってやっぱり生卵苦手だよね。なんか卵に限らず、生の食べ物こわかったのかもしれない！


ぬっっ、、！悪いか😠
う〜〜〜んその質問は意地悪です！選べない……(..)エリンギは食べましたか〜〜？☺️


共感してくれたーー♪わーーい\( ˆoˆ )/
そうなの！実家には牛乳常に2本入ってるし納豆も卵も切れることないんだけどなあ。


いや、でも！！
知らなかったからこその喜び！！😑💕って思ってる。れったん is ねこ(=^x^=)


配信できてなくてごめんなさい(◞‸◟)
ちゃんと配信するので待っていてくれたら嬉しいです♪震えちゃだめです❀︎


な ま た ま ご だ け で た べ る … ？
どういうことですかΣ('◉⌓◉’)ぐちゃぐちゃにのむ？or ぱっかんしてそのまま放り込む？


不思議ですよね( ´ω` )どうして味覚ってかわるんだろ〜。そうなんです🐈ねこちゃんの可愛さ問題、増し増しがとまらないの！


お。私も実はたまご、🥚🥚🥚使いました。
足りないですよね？ワンちょん、で、すっごく持っていかれますよね！？あらやだ//イヤリングまで発見されてしまった🙈


毎日自炊！！！すごい！！！
たまにはおやすみして外食で思う存分食べちゃえ♡(ﾟ∀ﾟ)


笑うなーーーー(p_-)
冷却効果…でももう無意識なの😭でもね！弟とお兄ちゃんがいっぱい開けるのみるとね、何回開けるの？っておこる♡えへ


〜すきやきに生卵を付けて食べるようになった理由〜
諸説があるなかで、その理由のひとつとされているのがすき焼きが熱いということです。
鍋で煮込むので熱いのは当たり前ですが、当時牛肉の美味しさにすき焼きを焦って食べようとする人が多くいました。そんな人たちが舌を火傷しないように、生卵に一度つけて冷ますという理由なのです。そして、当時は牛肉と同様に卵も高価な食材でしたので、牛肉を卵につけて食べるという高級感のある料理として、食べるという理由でも生卵をつけるようになったとされています。

ほうほう◉
冷ますために生卵をつけようって発想すごいなあ。昔の時代のこと考えると、わくわくする！一回考えるとね、どうやって人間が生まれたんだろ、虫って最初いたのかな、え、地球ってなに、宇宙って？！ってなる〜〜夜に考えてしまったら、もう眠れなくなるやつ！


実はね、今は生クリーム大大大好きの大好物のあいなっちもね、昔は生クリームが苦手だった。ケーキ食べれなかったからお誕生日のときとか、ケーキ買うけど私以外が食べて、私はアイスを買ってもらってたなあ🐶🍦


先生ね、その答えを見つけるために、日々生活していこうと思う。一緒に答え見つけよう⑅︎◡̈︎*
でもこれだけは言える！
病気って思ったら負けよ！勝つの💪🏻



●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎



お返事考えてるとき、お手紙書いてる気分になってすっごく楽しい(♡︎´艸`)


小学生のときってよくお友達とお手紙交換してたなあ♪
授業中に書いて、授業の間の10分間で渡して…って☺️


なんか懐かしい気持ちになりました❤︎
ほっかほか〜〜〜(*´ω｀*)




みて〜〜！ペンタンのおとも！
image1







今日もハッピーな1日にしよう〜🐶❤️


武田愛奈 