http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/722?ima=0456&cd=blog



３/５♡しあわせです

2018.03.05

武田愛奈




こんばんは〜〜✩︎⡱


まず最初に言いたい！！
みんなありがとう〜〜〜♡(⌯︎˃̶᷄ᗝ˂̶̥᷅⌯︎)











電車に乗ってます♪
今日は立ってます。でもブログ書きたくて。

満員電車だったら、たくさんの人が支えてくれるのに、中途半端に人がたくさんだから、バランス崩すと、大変になります。なってます。ヒール履いてるからよけい。







でも今日はスーパーハッピーなのです！








なんでかって〜〜〜〜〜？？(﹡ˆoˆ﹡)









実は………♡





やっと受け取れましたーーー(﹡ˆoˆ﹡)
わーい＼(^o^)／






たくさんのお手紙など、ありがとうございます！！
すっごくすっごく嬉しいです！！

お手紙をいただける日が来るなんて思ってもいなかった…









言葉で伝わるものもたくさんあるけど、字から、文面から、伝わることってたくさんあるから、その人のことがさらに知れる気がして、本当に本当に嬉しいです。全部、宝物です。










2/27がライブで、お誕生日近いこともあって、プレゼントもたくさんありがとうございます！！


お手紙とかプレゼントに３月５日にあけてねって書いてあったりしたんだけど、あけれてよかった！！！！！




今日受け取れて、ナイスタイミングでした😳♡





お祝いのメッセージ投稿してくれたり、showroom遊びに来てくれたり、動画作ってくれたり、ケーキ作ったよー！とか似顔絵も描いてくれたり…💗(´；ω；`)



今日はたっくさん見つけにいきました。
見逃してるの、絶対ないです！！！











一人一人にしっかりありがとうって伝えたいな。
いっぱいいっぱいありがとうございます。





ありがとうじゃ伝わらないくらいのありがとうを言いたいの伝わるかなあ…☺️













メンバーやスタッフさんからもおめでとうってたくさん言ってもらいました(﹡ˆoˆ﹡)


お誕生日ってさ、すごいことなにもしてないのにおめでとうって言ってもらえて、すっごく嬉しいけど、なんか照れます。




メンバーからLINEとか電話たくさんきてたんだけど、私携帯持ったまま寝てしまって、電源なくなっちゃって、そのまえにいつもマナーモードだからどっちにしろ気づけなかった…😂てへ

やらかしたよおーーーー。




みんなありがとう♡

image1




みんな大好き♡


image2








あのね！！

似顔絵描いてくださったのを見つけたなかでね！
すっごく似てるポーズをして宣材写真撮ったのがあったの！

それがこれです

image3



びっくりした〜〜〜(〃ω〃)
ほとんど同じ感じなの！すごいですっ









みなさんに、握手会とかで、直接お礼い言えるの楽しみにしてます☺️♡

とっても幸せな1日でした(*´ω`*)
私もいっぱいいっぱい幸せを届けるぞ〜〜🍀




いい夢みーちゃお♪




みんな大好きーー♡
おやすみなさい


武田愛奈












って打とうとしたら
いつも武田って打ってから、あって打つと愛奈がでてくるのに、今日は武田って打ったあと、 鉄矢ってでてきて、一瞬、武田鉄矢って打ってて、え…？ってなりました。いま(// _ //)










次こそ本当におやすみなさいです😳♡

武田愛奈 