http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/791?ima=0456&cd=blog



(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡︎

2018.03.14

武田愛奈




おはっぴ〜〜〜☀️






ひゃーーーーーー！！！
すっごく春！！！



この感じ好き…🌸






この前買った春服のワンピースやっと着れた(﹡ˆoˆ﹡)
るんるん〜〜してます♩










この前ね、



電車余裕で間に合う。って思いながら普通に歩いてて、前に女の人がいて、特に特徴があったわけでもないんだけど、なんかすごく覚えてて、同じ電車に乗って、レッスン終わってまた帰り電車乗って、電車降りて、改札出ようと思ったら、！！！！！…びっくり(´⊙ω⊙`)

朝前にいた人がまた前歩いてました。



こんなことあるんだ。
って思った( ˊ̱˂˃ˋ̱ )



ふしぎ〜〜〜✩︎








🍓🍰🍓🍰
前回の割り切れないラジオでいただきました！！

スタッフさんたちにもメンバーにもやられた😠❤️
image1.JPG

まさか台本がちがかったなんて…！
でも、すっごく嬉しかった☺️♩
ありがとうございます！！❤️

いちごね！あまおうでね！
すっごくすっごくおいしかった〜〜🍓
ごちそうさまでした(●´ω｀●)














見てほしいのが２つあるの…！



じゃんっ
image2.JPG
サリたんからこんなおしゃんなものもらった〜〜！！！
オリーブオイルとね、ドライトマトとかが入ってて、オリーブオイル入れて食べるんだって😳サリたん……❤️


食べるのもったいなくて飾ってる。


いつ食べよう〜〜(﹡ˆoˆ﹡)








じゃじゃん！♡MY FAVORITE PLACE♡
image3.JPG
かわいい♡……癒し🌿
みずはんから♩私の趣味で買ってしまった〜〜って、ありがとう❤️
えだまめの中、MY FAVORITE PLACEになれる日来るかな〜☺️なりたいな〜！





かーーみーーさーーまーー





リトルグリーンメン大好き❤








サリたん！みずはん！
ありがとう〜〜〜ˏ₍⸜̠̇⸝̠̇₎ˎ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́ˏ₍⸜̠̇⸝̠̇₎ˎ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́










●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎



⚪︎おへんじ⚪︎


わかる！！私もピクニックの記憶、風が強かった気がする…穏やかな日まで待ったら桜がもうない…魔法使えたらな〜〜☺️


天使と妖精みえたのですね！茶葉2倍の無脂肪乳！さすがです…私はうっかり茶葉2倍にするのも、豆乳にしようと思ったのも……(ﾉД`)忘れました。。



し、塩パン…！
私の大好きな塩パン…おいしかったですか？手汗は止まることを知らないみたい(´･_･`)



ホイップ多め………！！！！！！！
しないですか！？！？！？！？！？😳
今日もピクニック日和ですね。レジャーシートの上にサンドイッチ…並べたい。



さくらストロベリーラテ飲んだのですね🌸期間限定🍓……えっ……今調べました。2018年3月14日まででした…きょう…



●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎





今日、20:00〜は！
11人でshowroom配信！

〜みんなで一緒に『シャンプーの匂いがした』MVフルver.を見ちゃいまSP〜

あります(﹡ˆoˆ﹡)



私たちもまだ見てないんです♡
ぜひ、一緒に見よ♡






今日もhappyな1日にしようね☺️


武田愛奈