http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/683?ima=4920&cd=blog



まとまらない。けど☺︎

2018.03.01

武田愛奈



おはっぴ〜〜〜☀️｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡





夜ベッドの中でぽちぽちしてたのに、気付いたら朝になってました。
画面付けっ放しで寝ちゃったから、充電4%…！

アラーム鳴るために頑張ってくれたんだ、よかったあ。







showroom配信、昨日も遊びに来てくれて、ありがとうございます😊


なっちのダンス講座マスターできました〜〜？今日もshowroom配信、17:00からです♪
みんなでおさらいしよ〜〜⸜( ´ ꒳ ` )⸝


歌もみんなで歌お〜〜！！











寝る前にリハーサルのときの映像みてたら、よくわからない感情がでてきました。


自分に関わってくださっている方に、ありがとうって言いたくなって。


大好きな手帳にいつもその日の出来事書いているのですが、ありがとう。って書いてみました(*'ω'*)
ありがとうっていい言葉♪





私たちはダンスや歌、演技など、人前でパフォーマンスする。っていうお仕事で、私たちを支えてくださっている方々もそれぞれのお仕事があって、見えないところでも全力を尽くしてくれていて、そうやって考えたら緊張するってなんだろう。ってなって、私は物事に全力な人が大好きでそういう人ってすっごくキラキラしてて、私もずっと輝いていたいって思って、どうすればいんだろう。ってぐるぐるしていました。

私自身、全力で頑張っていてキラキラしている人を見て、私も人を元気とか勇気なのか、何かを与えることができるようになりたい！って思ったから、いいところ見せたいっていう考えでいるよりも、自分がなりたい自分っていうのかなあ。私だったら、人に元気を与える！って思いを強く持って取り組んだら、表現とか変わるのかなって思って。


『君たちはどう生きるか』で、生産関係について書かれていたの思い出して、物じゃなくて人でも同じだと思うし、それと、幸せな人見てるとこっちまで幸せになるし、気持ちって伝染するから、やっぱり気持ちって大事だなあ。って思いました。






言いたいことは心の中にしっかりあるのにどうやって伝えればいいんだろ。
全然まとまらなかったです。






最近あたりまえじゃないことがあたりまえになってしまうから、オーディションのときのことを、そのときの気持ちをいつも思い出してます。



こうやってブログを書けるのも、ブログが始まる前に私たちのページを作ってくださった方がいたりとか、私たちの見えないところで、たくさんの人が関わっていて、たくさんのことが起きていて、いつも私たちのそばにいてくれるスタッフさんから、関わってくださっている方すべてに支えられてるんだなって。





そして応援してくださっているみなさんがいて、本当にありがとうございます。




イベントが終わった後、毎回こう暖かい気持ちになります。
この気持ちを忘れないで、ずっとずっと進んでいきます！！


応援していたいなってずっと思っておもらえるように、がんばります！！


image3.JPG
『11人が集まった理由』
最後集まるところです(●´ω｀●)









昨日配信で『お手紙書いたよ〜』って言ってくださった方、ありがとうございます(﹡ˆoˆ﹡)

今日受け取れるので楽しみです♡








昨日載せたジャケット脱いでる画像ちょろっとしかわからなかったですよね
image1.JPG
じゃーーん
こんな感じなのです😳💕
すっごく可愛いですよね！

ジャケットありもなしもどっちも大好き！
image2.JPG

もっともっとこれからたくさんの衣装増えていくのかな…♡
楽しみでしかありません！！








そうだ！
もう情報がたくさん解禁されたから伝えたいこと盛りだくさん！

なんと✧︎*。
22/7 セカンドシングル『シャンプーの匂いがした』発売記念forTUNE music予約ご購入者対象「個別握手会」ですが、2018年5月26日(土) に追加開催が決定いたしました！！



5月26日といえば！
れいにゃんのお誕生日だପ(⑅︎ˊᵕˋ⑅︎)ଓ

お誕生日の日の当日にお祝いできるなんてすごい〜〜🎂🎉🎉



さらにさらに第4次受付～第６次受付も実施するみたいです！

5月6日(日)に行われる個別握手会は、
▸︎▹︎【セカンドシングル制服衣装】

今回追加となった5月26日(土)は、
▸︎▹︎【「割り切れないライブ～シャンプーの匂いがした～」オフィシャルTシャツ】


で個別握手会を行います(﹡ˆoˆ﹡)
私たちがTシャツ着ているのを直接お披露目できるのは初…？だ😳☀️


http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/news/archive/?491919
☝︎詳しくはぽちぽちお願いします☝︎
 










2/27、天気とっても良かったですよね！
春が近づいてる感じ🌸






わあ！
もう3月じゃん！






おっ。

2ndシングル『シャンプーの匂いがした』
ミュージックビデオのshort ver.
期間限定で公開中です∩^ω^∩


https://t.co/47hyPZh9zO?amp=1


春らしくて、8人のキャラクターものすごく可愛いです！！🌸

みなさんチェックチェックーーーー😊♪









今日も1日一緒にがんばろ〜〜¨̮♡︎
今日も17:00集合なあ！


武田愛奈