http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/795?ima=0456&cd=blog




＋もえちん🐥❤ฺ︎

2018.03.15

武田愛奈




おはっぴ〜〜☀️
太陽さんさ〜〜〜〜ん





「みんなで一緒に『シャンプーの匂いがした』MVフルver.を見ちゃいまSP!!」

image1



見てくださった方、ありがとうございます♡
初めての新衣装でのshowroom配信でした！




ミュージックビデオ！
想像膨らみますね〜〜☺️


8人のキャラクターの初めてみる表情とか、もうとにかく可愛かった(﹡ˆoˆ﹡)


YouTubeにupされたので、いっぱいみよ〜〜！みんなもみよ〜〜！！











『割り切れない選択』
2択からどちらか選んで偶数の数の人たちが、罰ゲーム。という……なんとも割り切れないゲームをしました。


3問あって、3問とも偶数……
…なんでヽ(；▽；)ノ


あと味に少し、苦味…？
があったのですが、私的に究極に大変じゃなくて、中途半端な反応しちゃった〜〜😂


師匠( 倉岡水巴 )尊敬♡♡
見習わなければ！！！














みんなとわくわくとか、初めてみるこの気持ちとか、共有できて嬉しい〜〜！！


まだ披露していない2曲、
『人格崩壊』、『循環バス』も楽しみにしてください☺️♩





でもやっぱり、もえちんいないのさみしかったーーーー(´；ω；`)
はやくよくなるといいな。

image2


次は11人で配信できますように(๑˃̵ᴗ˂̵)🍀










●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎



⚪︎おへんじ⚪︎


ケーキ好きなんですね！！ちょっと意外です☺️私、ロールケーキ好きだけど自分じゃ買わないからもらえるのすごく嬉しかったです♪


食べちゃえーーー(ﾟ∀ﾟ)落ち着いたらとびっきり美味しいケーキ🍰食べちゃいましょ！疲れふっとばしましょ〜〜😳


偶然は本当にテンションあがります！！！
昨日ね！ふと携帯開いたら、3月14日の2:27で、おもわずスクショしちゃいました(*ﾟ∀ﾟ*)


ブルスケッタとはイタリア料理の軽食です。アボカドやトマトなどの具材をパンと合わせたもので、おつまみや前菜として出されることが多いです。 基本的にはオーブンで軽く焼いたパンににんにく・オリーブオイルなどで味付けをし、トマト、ピーマン、豆、野菜をトッピングしていただくのが主流です。
image3

気になって調べちゃった…
美味しそう//🍅🥖🍅🥖
カポナータみたいな味するのかなあ？😳


ほとんど同じような経験！
冷蔵庫に定期も入れたこととか…同じ経験いっぱいしてる〜( *´艸｀)


もったいない精神が逆にもったいないことにしてしまう感じですね。
冷蔵庫に入れるものだったら大丈夫なんですけど、入れないものだと、きらしちゃうことあります。でも食べてから気付きます…(´ﾟωﾟ｀)
私も心がけよっ。


……飲めませんでした。


おしゃれですよね(*ﾟ▽ﾟ*)なんか私がおしゃれになった気分…♪( 笑 )
今日はみずはんからもらったえだまめさんでレッスンするの☺️


おっ緑色の兵隊さん！
トイストーリーのキャラは選べないですよね。全部可愛いもん(〃ω〃)違った魅力がいっぱい！



●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎



ありがとうございます♡











シースルー前髪のかなえる初めてみた✩︎
すっごく似合ってたわ〜〜😳！！

そんな、かなえると！
『ナナブンノニジュウニ割り切れない集い』後半戦のペアです🌷
みなさんぜひ、土日はあけておいてくださいね(﹡ˆoˆ﹡)

image4

最近小さいパックの柿の種にハマってます



帰りはるーりーとお話ししてあげながら、帰ってあげたよ♡








今日も楽しい1日にしよ〜〜＾＾🌸

武田愛奈 