http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/729?ima=0456&cd=blog



( ◌︎•ω•◌︎ )♩︎.◦︎

2018.03.06

武田愛奈




やべっ。
RAPあんなにたくさん送ってもらったのに……:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):

なにもRAPについてお話ししてなかった♡
ごめんなさい♡てへ




RAPは私の原点だから、嬉しかった♡
です😳( 笑 )( 笑 )

でも！……でも。。
やっぱり1人でやるとやったあと恥ずかしい。。


11人showroomとかでみんなでやりたい😳(巻き込んでしまった…)
これからは韻踏むRAPもこなせるようにがんばります！！



『たけ』って打っただけで、武田愛奈がでるのは、もう、かしこちゃん♡



もえちんと同じタイミングでブログ更新されたのはもう運命なのかもしれない(*´-`)
お互いの愛がそうさせてくれたのかな。なんちゃって
こういうちょっとしたことに私も幸せ感じます♪



もえちんへの愛、私も大きいんだよ！
だってもえちんは、私が落ち込んでるときも、あの最強に可愛い笑顔でずっといてくれるの！本当に天使だと思うの👼🏻💗
天使って涼花萌のことだと思うの。



太陽と月、力合わせて、みんなを照らしていくね〜〜🌞❤︎🌝











じゃーーーーーーん♡

image1




地元のお友達がプレゼントにくれました！
ずっと欲しかったの！嬉しかった(﹡ˆoˆ﹡)

これみてがんばって⚑︎⚐︎って。

がんばる〜〜〜ってなった！！







昨日もえちんが載せてくれたwear風ショット、もえちんが撮ってくれました♪

最近買った春物のお洋服です🌸
これね！
下から撮ってるのと、ハイヒールでごまかしてるだけなの！！😂

image2




もえちんお菓子2/3にするなんて、やだよ〜〜
私ももえちんといっぱい食べてるとき幸せだもん〜〜
食べた分動こ！そうしよ(//∇//)
だから一緒に食べよ！


私クイニーアマンが大好きなんだけど、もえちんがね、２つ買って来てくれて、なっち〜〜！一緒に食べよ〜〜♡って。
可愛すぎるんだよ、ばか
私が好きなもの買って一緒に同じのにしてくれるなんて、、😭💓もえちんいつもありがとう。

私が使ってるお気に入りのハンドクリームも知っててくれて、そのボディークリームをプレゼンしてくれてね、本当に嬉しい！！

お手紙もありがとうもえちん😳♪










この前ね、なごみんのお母さん来てたみたいで、おいしそうにごはん食べてる姿がたまらなかった(*´ω`*)

イベントの帰りも、お母さんが待ってるからはやく帰りたいよなあって思って、どういうルートが1番はやく帰れるか必死で探したんだけど、でも結局終電になっちゃって、、、反省

👼🏻昨日は、なごみんのブログこっそりのぞきました🍼✧︎*。👼🏻

なごみんから0:43におめでとうのLINEきたの☺️♡その中にありがとうも入ってて。
いろんな気持ちが込められてたんだって思って、すごくにやけたのはここだけの秘密です。










次に、
🐨サリー天城のブログのぞいた🐨

ちょっとお。
LINEのっけるのやめてくれよな😠( 笑 )

サリたん…髪型とメイクいつも聞いてくれてるのは私に全て捧げてくれてたのか！
私確かにいつもサリたんのストレートが好きって答えてる。
サリたんのストレート好きなんだわ。
サリたんって文面で楽しいの伝わりすぎじゃない！？👨🏻先生のレッスン、最初のストレッチみたいなときにずっと2人で笑ってたよね👨🏻
私今でも思い出すと、大変なことになるんだ。

サリたん具合悪いのに嬉しいこといっぱいありがとう！！💓
はやく回復サリたんになってくれよな！！








その次にね、
2人目のベイビー倉岡水巴たんのブログみちゃった👼🏻☀️
みずはんブログでもみずはんだ😳💓
みずはんはね、本当に楽しませてくれる達人なの。
でも実は照れ屋さんなんだよ〜〜☺️そんなみずはんが可愛くてね、みずはん可愛い〜っていうと、すっごく照れ出すのとね、ちはるんがいないないばあ〜ってやると、笑顔になるの(〃ω〃)
目も全然合わせられないの😳可愛すぎるでしょ？♡







今日は朝、ちはるんからもらったカルピス✌︎✌︎お水で割って飲みました🥛❤︎

カラダにピース！！！！！！！
おいしいって〜〜〜( ˊ̱˂˃ˋ̱ )

ちはるんありがとう☺️
ちはるんのことカルピスのようにかけがえのない存在や〜〜✩︎°｡⋆︎

しっかり者のちはるんが、なっちぃ〜〜ってたまに言ってくれるの嬉しいんじゃ〜〜✩︎°｡⋆︎







めいめいからキットカット🍫もらって裏にメッセージも書いてあって😳！！
もうこれはプレミアです♡
いいでしょ〜〜(〃ω〃)
もったいなくて食べれないよ〜〜
めいめいありがとう ᕱ⑅︎ᕱ"







昨日、帰り道で、🌷かなえる🌷からもらったいちごのクリームが入ったミニシュークリームと、すっごくもちもちした生クリームのシュークリーム食べたの！！
なんだあの、モチモチ…すっごくおいしかった。
かなえるは洋菓子すっごく詳しいイメージ😳いつも美味しそうなの食べてるの！！
今度おすすめのお店教えてもらお〜〜♪
かなえるありがとうପ(⑅︎ˊᵕˋ⑅︎)ଓ









昨日電車に傘忘れたんだけどね☺️
はっぴーな気持ちがMAXだったから、全然落ち込まなかったの☺️

むしろ、傘が身代わりになってくれたんだなって思って☂️✩︎
ありがとう( ˊ̱˂˃ˋ̱ )でも忘れちゃってごめんね。
誰かの役に立ってるといいな！








忘れ物には要注意だね〜〜⚠️
気をつけなくちゃ！


今日もはっぴーな1日にしよう〜〜😳♡
読んでくれてありがとうございます♪


武田愛奈 