http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1203?ima=4327&cd=blog






5＆6

2018.05.07

武田愛奈



こんにちはっぴ〜〜！



みなさん、GW満喫できましたか？？☺️








私は、初めて幕張メッセのステージに立てたり、握手会でみなさんとたくさんお話しできたり、とても充実していたGWでした！








幕張メッセ、握手会、きていただいた方、ライブで興味を持ってくれた方、来れなかったけど応援してくれた方、ありがとうございます！








5日
「ピーアーク Presents bayfm フリマパラダイス」
とても豪華なアーティストさんが出演するなか、不安がたくさんあったのですが、みなさん暖かくて、遠くからも手を振ってくれたり、少しでも私たちナナブンノニジュウニを知っていただけてるといいなあ。と思います。

素敵なステージに立たせていただき、ありがとうございました(*^o^*)







まさか、幕張メッセのステージに立った







なんて……

びっくりです。








この経験を生かして、これからももっともっと成長していきます！










6日
2ndシングル『シャンプーの匂いがした』発売記念「個別握手会」

私は、2部と3部に参加させていただきました♡


野球のお話をしてくれるって方がたくさんいたので、教えてくれたときにすぐ覚えられるように！

じゃんっ
image1

この子と一緒に参加しましたっ

あまり出番がありませんでした…😞笑
せっかく言ってくれても全然使いこなせてなかったなあ(ﾟ∀ﾟ)、、！




野球の注目している選手を教えてくれたり


最近お勉強中のギターのコツを教えてくたり


一緒に美ボディ目指していたり


前からSHOWROOMなどを見てくださっていてやっと会えた！って初めてきてくださったり


とても遠くからきてくださったり


日頃の想いを伝えてくれたり




最近知ってくださった方、ずっと応援してくださっている方
きてくださって、本当にありがとうございます。

握手会、私大好きです😳♡
本当に本当に大好きです！！！

だって直接お話できて、時間がたっぷりあって、2人っきりの空間で、本当に楽しくて、よしっ。がんばろ。って思えて、辛いことがあってもお話ししたこととかを思いだすと、負けちゃだめだーー！って気持ちになって、私のがんばる源になってます。

そんな気持ちにしてもらえていて、私はもらってばっかりで、みんなに元気とはっぴーを与えられるのかなあ。😞って思いはいつもついてきて、でもみなさんはあいなっちからいつも元気もらってるよ！！って言ってくれて、それが本当に嬉しいです。

配役がなかったり、表題曲歌えなかったり、他にも辛いことがたくさんあるかもしれないけど、一緒に乗り越えていこう。
この言葉が、お手紙でも、直接でも、そういってくれることが、1人じゃないんだ、みんなついてるんだって気持ちになります。






みんな本当にありがとう😊大好きっ♡

字ばっかりになっちゃった！！
こわいっ（≧∇≦）






11人配信のアピールをみて、あいなっちはああでなくちゃ！って言ってもらえて、ささりました。
常に自分らしさをだせるといいなあ。って😉

これからも全力なっちをみててね〜〜！！


3部なっちの髪型
image2

れったんとかなえるがよくやってる髪型、私もさせてもらった(*´ω`*)





握手会、お約束した今日の活力になったかな？？？





次はTシャツでの握手会 ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́
これまでと違う感じで今からわくわくです♪

どんなアレンジにしようかな〜〜😳//

楽しみにしていてくださいっ♡









昨日5/6はままちゃんのお誕生日でもあったのです(●︎´艸`)

握手会でママお誕生日おめでとう🎉って言ってくれたのすっごく嬉しかった！！
何気なく言った言葉１つ１つもみなさん覚えてくれてるんだなーって☺️

ままに伝えたらとっても喜んでました❤️
ありがとうございます♪





家族みんなで車でどこか行くっていうのが久しぶりでテンションあがったんだ☺️

私とお兄ちゃんが大声で歌って、それを無表情で弟が動画を撮ってる。っていうのがいつも！





楽しい楽しいゴールデンウィークでした✩︎






あ！！
美ボディを目指しているからといって、家族とかお友達とかとの楽しい時間のごはんは全然気にしないです！

だからと言って食べ過ぎるのもだめだけど、楽しくいっぱい食べてる方が一緒に食べてる人も幸せになるし、自分も幸せになるし、食事を気にするのはおうちだったり、1人でのごはんのときとか！

なので、昨日のなっちはたくさん食べました😉

炭水化物をあまり摂らないようにしてるけど野菜とたんぱく質はすっごい食べる！
炭水化物あまり摂らない方が調子がいい気がする！
でも糖質って大事だからいきなり抜くのもよくないと思うから、まずは夜ごはん抜いてみるとかでも全然違うと思う^ ^

食べて動くが真の美ボディだと思ってるから、筋トレとランニング継続します🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️










そうそう！
今月の『割り切れないラジオ』メインパーソナリティは、大好きな妖精さんの、もえちんです🐥❤️

ゲストでおじゃましました♪

握手会で時間がかぶってたりもしたのですが、アーカイブでもあがるので、ぜひきいてくださいっ(*´ω`*)

image3

振付映像の撮影のときの♪まっしろ空間
 
 
 
 
 
 
 
明日18:30〜SHOWROOM配信します
遊びにきてね¨̮♡︎




ピー君とのパシャり
image4

ピー君グッズもいただいたの！
大好きなぬいぐるみが増えてるんるん











よしっ
今週もがんばりわっしょい！！



またね☺️

武田愛奈 