http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1267?ima=0228&cd=blog






勝利の女神

2018.05.19

武田愛奈





ひましてたお兄ちゃん連れて、野球観戦行ってきました(﹡ˆoˆ﹡)



昨日、
ロッテvsホークス
です！




勝ちマク✔️
image2.JPG







あの、書きたいことがたくさんあって、今うわあああってなってます。

落ちついて１つずつ書きます。








まずは、ロッテ勝ちました！！！
ホークスに勝ちましたああーー！！！








やっぱりいい！！！

画面越しじゃなくて、その場にいてみれるのって楽しさが全然違う



言葉がうまくまとまらないので、1人ずつ話そう。






1番 荻野選手
ヘッドスライディング。
かっこよかった😭生でしかみたことなかったから、うわああ！！ってなった！！アウトだったけど、荻野選手ならいける！！って思ったけど、すごかった…！！
ヒットも2本打ってるし、すごかったああ


2番 藤岡選手   3番 中村選手
藤岡選手もナイスヒットに、
👑3番 中村選手👑タイムリーツーベースの時、打ったああああ
藤岡選手の激走！足速っ！おっしゃーーーー！いけいけーー（≧∇≦）ってなった！


4番 角中選手
応援歌楽しすぎる……
内野席から観戦してたんですけど、角中選手の応援歌あんなに楽しんですね！！！！！
外野席見てるのがすごく楽しくて、、☀️ララララ〜かく〜な〜〜か〜〜
私も外野席からぴょんぴょん跳ねたい！って思いました！
次行ったときもっと活躍してる姿みれるといいなあ☺️


5番 清田選手
好きになりました。
1回裏から、待って。楽しすぎる。って思わせてくれました！
清田選手のヒットで逆転したんです！
初めてリクエストも生でみた！コナンくん流れてきて、わああ楽しいいいってなりました！


6番 井上選手
ホームラン………………！絶対ホームランのはずだったんですよ！
マリンの風のせいです！😕😕
8回裏、……っっきたっ！！って思ったんですけど、、、あとちょっとだった。風どっち向きにふいてたかわからないけど、風のせいです。


7番 鈴木選手
鈴木選手の声援、1番すごかったです。鈴木選手の打順きたとき、ひときわ声援がすごくて。
ロッテに必要不可欠だなって思った☺️♪
私も鈴木選手みたいな人になりたいなあ。って思ったんだ！


8番 田村選手
盗塁阻止ーーーーーーーーー！！！！！


9番 加藤選手
強肩(´⊙ω⊙`)
バックホーム気持ちよかった！間に合わない…って思ってたからちょっと、ああ😞って気持ちで見ちゃってたんだけど、ふええ！？！？余裕でアウトじゃん！！！🇯🇵でした(*^o^*)
すっごい盛り上がった加藤選手✧︎*。




涌井選手先発で、内投手最後9回、3-2で、ずっと力入っちゃった
絶対プレッシャーハンパじゃないのに、抑えるなんてすごい









ロッテ勝ったのです٩(๑˃̵ᴗ˂̵๑)۶ °

おめでとうございます🎈🎉🎉


\花火/
image1.JPG








もっと書きたいことあったはずなのになあ。








この前、どうやって野球見てるかコメントいただいたのですが、私いつもスポナビさんでみてます！
「スポーツナビ」というアプリで、速報とか成績とか全部みれるんです！動画も！

スタメンは公式ツイッターでチェックして、試合始まったらスポナビさんでちょくちょくチェックしてます☺️♪








あ！
もつ煮がもりもりで美味しかった！

観戦しながら食べるの最後ですね( 笑 )
もう食がススムススム…♡(ﾟωﾟ)







あ！！！！！そうだ！！！！！
あれ映ったんです！！！！！！！！

ライブとかでも、お客さんにカメラむけてて画面にやつ(´⊙ω⊙`)


私ああいうの映ったの初めて(´⊙ω⊙`)
知り合いとかうつったのもみたことないから、ちょっと嬉しかった♡へへ

でもポッキー食べちゃってて、食べながら画面見てたらポッキーの箱持ちながらポキポキしてる私がドンってうつって、やらかしました😔
トッポ買えばよかった😔



ガムはロッテ買ったんだけどなあ。。










見る前に、ロッテ負けたら、ああつまんなああ。。ってなるのかなあ？って思ったのですが、なんだろ。野球をみる！って気持ちでみたら、相手チーム見てるのも楽しくて、負けても楽しかったって思えるなって😳



握手会のとき、他の球団の注目選手も教えてもらってたおかげで、昨日の戦い楽しくみれました😳

もっともっと教えてください〜〜♡







野球観戦ハマりそう…(ﾟωﾟ)







売り子のお姉さん可愛かった☺️♡
柿の種ぶら下がってたから、ずっと買うか葛藤してました。
我慢したけど♪
次は絶対柿の種持っていこっ！！😠







谷保さん1700試合で勝利🏅ぱちぱちっ
嬉しいねˏ₍⸜̠̇⸝̠̇₎ˎ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́ˏ₍⸜̠̇⸝̠̇₎ˎ ̀⁽⸌̠̇⸍̠̇⁾ ́











おおおっと！
ここで！

井上選手、ホーーーーームラーーーン！



昨日のも私の中でホームランだからね！
この勢いで勝ちマク✔️ってほしいね！



がんばろってーーーーーー😳☀️










まってーーーーーーーーー（≧∇≦）

うあああああああ（≧∇≦）
荻野選手のヒットで4-0なったじゃん！！！




やっぱり勝利の女神だな〜〜〜😊❤️
















それとそれと！
昨日からメンバーのtwitterも始まりました❁︎

22/7公式ツイッターより、チェックお願いします⑅︎◡̈︎*






みなさん、良い週末にしましょう☺️♪


武田愛奈