http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1047?ima=4327&cd=blog






さみしい朝でした

2018.04.16

武田愛奈



リリースイベント！
1週間ありがとうございました〜〜😳♡


すごくすっごく充実してた週でした！





昨日は初めてのトークショー！
30分ってあっとゆうま……





image1.JPG

みずはんがもえちんにトサカみたいなのつけてたからツノ生やしたの♪


さりーあまき………浮気者
るーりーにも寄り添って寝てる！！😠



E.T.さりーあまき
image2.JPG
(イオンモール土浦さんのときのさりーあまき)






昨日の特典会のときに、SHOWROOMで昔のあいなっち思い出したよ〜〜


っていうお言葉をたくさんもらって、そうだ！私は全力で体を張っていきたいっていうのがモットーだった！っていうのに気付かされたな〜〜って、だって初めてでRAPしたときにね、お便りで、本当にRAPをきいて元気がでました！っていうお便りをもらって、私にも人を元気にできるんだ！って思ったんだもん（ ;  ; ）


あのときすっごく嬉しかった〜〜〜（ ;  ; ）♡






私テレビ番組でイッテQさんが本当に好きで、全力で何かを取り組んでる人って本当に素敵だから、私もいつか絶対に出たくて、筋肉絶対必要だからね！絶対に美ボディになるの！

小さいころから、モデルさんの体型にずっとずっと憧れてて、強くなりたいっていうのもあったけど、だからキックボクシング習ったりとか陸上部に入って高跳びやったりとかしてたの

最近はあんまり運動する時間作れなかったからまた今日から体力づくり頑張るんだっ！
小さいころの私の夢を叶えてあげなくちゃ😳♡

みてろよ〜〜〜〜〜〜〜〜😳♡





楽しく鍛えたいからさっきスポーツウェア屋さんで、見に行ってきたんだ〜〜(﹡ˆoˆ﹡)
可愛いシューズとかウェア着てるとやる気が、ぐんってなる！！
でもおしゃれな物がたくさんで優柔不断発動した…

スパッと決めれる人になりたい
でも迷ってる時間も楽しいからいっか♪








おっ！
💡今連絡がきました💡

個別握手会の第10次〜14次の応募受付が決定したみたいです😳🌸

5/6(日)、5/26(土)、6/9(土)
制服、Tシャツ、私服
と、3日間全部違うのです！

http://www.nanabunnonijyuuni.com/sp/news/archive/?493752
こちらからいけるかな？


握手会とかは2人っきりでたくさんお話しできるから嬉しい♪
いっぱいお話ししよ〜〜(﹡ˆoˆ﹡)








●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎



⚪︎おへんじ⚪︎


私も思い出しました。なんか、ありがとう。って気持ちになりました(´・∀・｀)
たまご🥚今でも大好きですっ！！飽きてなんかないです！！今でもニラ玉のおみそ汁2日おきくらいでのんでます！！たまごは永遠のアイドルです！！


アピールさせていただけないの…？って思ったときはショックでした…( 笑 )
私ちゃんとつれてたかな〜〜？？😳♡


たしかに、、、
全身は初めてだ。感動していただけるなんて（ ;  ; ）笑
これからも全力でやるよ〜〜っ✧︎*。


ありがとうございます😊
すごく嬉しい♪
もっと自分を出していけるように頑張る！！


元気になったって言葉本当に嬉しい。
やってよかったあ〜〜〜（≧∇≦）
やるかすっごい迷ってたの！


もうほんとまだまだだけど、みていてほしい😭
応援することしかできないだなんて。
それがすっごく力になってる！！ありがとう(*´ω`*)


ライブ、楽しいよね！
みてくれている方もそう思ってくれてて嬉しい♪
待ってる。その言葉に本当に救われてます。
お腹痛くさせちゃってごめんちょ♡😳


おっ！
心強い！一緒に美ボディ目指そう〜〜☀️
私もねずみの国のプリンセスになれるかな〜〜？



●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎






読んでくれて、コメントもくださって、ありがとうございます！
ちゃんと全部読ませていただいてます！








今日はいっぱい寝た〜〜〜〜😳
寝るのってしあわせ〜〜〜♡
でも起きたらさみしい気分だった(._.)



だって、、毎日会えてたのに。
😞



みなさんいっぱい寝れましたか？
休めるときに、うんっとおやすみしてね♪









髪の毛縛られる長さになったの
似合ってるって言ってもらえて、(〃ω〃)って感じです


今週もがんばりわっしょ〜〜い＼✩︎／

武田愛奈