http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/927?ima=1832&cd=blog





いーけた🍴

2018.04.01

武田愛奈



地元のずっとずっと行きたいと思ってたランチのお店に行ってきました〜〜〜😳❤️




じゃんっ
『健康ランチプレート』

image1




個人でやってるお店って、なかなか入りづらくて……(◞‸◟)
勇気を振り絞ってお友達と行ってきたんだ〜〜！



こういうランチプレート大好き！
私たくさんの種類のお料理食べるの好きだから、ちょこちょこのってるのすごく嬉しい〜〜！















ごはんの前に『キウイの酵素ドリンク』
健康の味がした🥝♡

コースター手作りみたい！

image2











デザートもきたよ〜〜〜🍰♡

添えてあるりんごにかかってるソースね！玄米を甘酒にしたソースなんだって！

image3



れんこんかわいい…♪









働いてるお姉さんもね、お店の雰囲気にすっごくマッチしてて、私が男でこのお姉さんが奥さんだったら〜〜て想像しちゃった♪

キレイなお姉さんだった( ˘͈ ᵕ ˘͈ )











ポイントカードもあるお店だから作ってもらった⑅︎◡̈︎*
また行こう〜〜〜〜〜〜〜っ















そのあとお花見🌸しながら、お互い話し続けて、バトミントン🏸してた〜〜(๑˃̵ᴗ˂̵)
10回しか続かなかった…( 笑 )


いつもお互いずっと話してて、写真撮るの忘れて、帰ったあとに『今日も写真ないね…』ってなって、同時に送ってたりするの☺️








桜散り始めてたけどキレイだった🌸
夏が待ち遠しくなってきた！











冬が好き〜〜〜〜









って思ってたけど、春夏秋冬それぞれ好きなところいっぱいあるから、やっぱり全部の季節好き♡








選べない〜〜〜〜〜〜〜〜🙈☀️












●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎



⚪︎おへんじ⚪︎


行ったら絶対ハマる！
じわじわ〜って汗がでて気持ちいの！
私も勇気をだして気になってたお店行けたから、まずは1回行ってみよ😳


そうなの萌ちゃんなんでも褒めてくれる…(〃ω〃)
男の子に囲まれてるから私も妹欲しかった！！でも一人っ子にも憧れるな〜〜♪


お風呂用メガネ！？
お風呂用にメガネがもう１つあるのかと思ったら本当にお風呂メガネがあるだなんて！！！


替芯😳
ふえっ！どうやってかえるの！持っていったら店員さんやってくれるかなあ…？(・ω・｀)


そうそう！
せっかく消費させたのにぃ！それそれ！
お友達からお返事きました…❤︎
すっごく天然な子だから何か勘違いしてたみたい(ﾟ∀ﾟ)


ふあっふあ〜〜〜
夜桜も素敵……🌸
ブログ書き終わったら見に行ってこようかな😳


おおおーーーーっ！
おそろっちーーーーー！Uスカイにしたのですね！愛用さんになること間違いなしです！
とろ玉うどん…いいなあ！食べたい(でもアレルギーなの、とろろ😭)


行こ行こ！
向き合お！ゆったり自分と！😳へへ
レモン？そんなの当たり前よ〜〜♪


いや、その通りですよ(´⊙ω⊙`)
『うまい・はやい・やすい』
つまりは✨＼最高／✨


サリたんとちはるんが顔くっつけてたからね、上に乗っかって、だんご三兄弟したの😋😋😋もうね、そのままなの//


仕事終わりに岩盤浴、絶対気持ちいい！
もしかして…入り放題でしたか？？(*^o^*)
はい…蜂蜜がたまらない🐝♡


わあわあ！
ありがとうございます！最近はお昼あったかいけど夜寒い😵みんなも体調崩さないように気をつけよう〜〜💪🏻


え。ちょっと待って。
温泉たまごにできるんすか！？！？なんだなんだ〜〜〜さいこう🥚今度やる！ネギも多め！


岩盤浴はサウナの温度が低い版？みたいな感じかな〜〜(*^o^*)
今度からは『つまむ』て言わないようにします…。


いっぱいお散歩できたかなあ？でもやっぱり1人じゃさみしい…って思ってたところに、にーなさん誕生したのかも🤗✧︎*。


水風呂…こわい、、、
自分の体に話しかけるてる気分だなんて…もう水風呂の達人だ！！


なんであのとき、ああいう風に思ったんだろう。これでてこなかったんだろう。って。でもそれはそれでいいのかも♪
全部そのときに出ちゃったらつまらないもん
なんか話しそれちゃったかも🙈



●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎━︎━︎━︎━︎━︎●︎











1曲目の、『やさしい記憶』を披露してから、袖でみていて、思うことがありました




以前ブログで書きました。




今まではそういう機会があるたびに、悔しかったり、かなしかったり…そういう少しマイナスな方の気持ちが大きかったのですが






AJ Night 2018
で、袖でみていたときは、そういう気持ちだけじゃなくて、

嬉しい

素直にそう思いました。






もっと思った伝えたい気持ちがあるんですけど、どう文字にしたらいいのか


なので、『嬉しい』に込めます。


うまく言葉にできないけど、私的にいろいろな感情がうまれた月だったんです☺️！！











3月さん、ありがとう〜〜(﹡ˆoˆ﹡)♡
新年度さんも、よろしくね〜〜〜！！



明日からまた一週間
がんばりわっしょい









おやすみなさい✩︎⡱

武田愛奈 