BD SP01 札幌篇
翻譯：绅士乔舒亚 外掛字幕：HE8072
海：這是怎麼一回事
海：那來看這一張吧
帆：好
海：讓在TOWER RECORD札幌店舉行的宣傳活動成功
海：哦
帆：哦
海：這個一定要辦成啊
帆：這就出發去做宣傳任務了
海：出發啦
帆：你去過嗎
海：莫埃來沼公園沒去過
海：感覺我是第一次聽說呢
帆：宣傳照不一直都是為了發售新單而拍攝
海：嗯
帆：大家擺的都是認真臉
海：對 認真臉
帆：像這樣
海：特別有大自然的感覺 去有樹的地方這樣拍
帆：的確是
帆：用點甚麼特殊的器材 像這樣
海：用器材
海：下雪?
帆：下雪了呢
海：下這麼大啊
帆：真大
海：到莫埃來沼公園了
帆：到了
帆：等一等 快看看這風景
海：跟在新千歲機場比變化太大了
帆：我們應該去哪裏拍照啊
海：是啊 玻璃金字塔在哪裏
帆：是啊 玻璃金字塔在哪裏
海：完全不知道
海：哦
帆：哦
海：啊
海：哦～
帆：那是甚麼
海：不就是那個嗎
帆：很厲害
海：很厲害
帆：很大
海：很大
海：厲害 厲害
帆：都是雪 真漂亮
帆：就在這裏拍
海：就在這裏拍
帆：果然山景 不是山...
帆：丘景 想用丘景
帆：還有柱子甚麼的感覺也可以使用
海：這個?
帆：嗯
帆：這樣也可以 但感覺普通了一點
帆：把腳交叉起來比較好
帆：右手再稍微 就好像操縱雪一樣
海：真的
帆：操縱的感覺
海：操縱的感覺
帆：對
海：太羞恥了
帆：完美
帆：將視線移開 這樣很完美
海：很羞恥
帆：就這樣開始吧
帆：動畫肯定很受歡迎
海：就靠這!?
帆：嗯
海：真的嗎!?
海：那我就這樣拍照了
帆：遲下就會受歡迎
海：這是個甚麼動畫啊
海：拍成怎樣了
海：太早了 還未播出
帆：不太完美
海：一臉得意的樣子
帆：姿態呢
海：姿態... 拍腿嗎 或者先放下來
海：今天不說是想往姐姐方向發展嗎
帆：對 服裝甚麼的
海：要脫掉?
帆：這樣很有問題?!
海：姐姐感...
海：為甚麼像最終Boss那樣
海：往下看多一點
海：啊 可以啦
帆：啊 這個可以
海：可以
海：就是這張了
海：在想有甚麼煩惱
帆：啊
海：白色背景特別明顯
帆：原來如此
海：只看這張還以為不是個ヲタ
{ヲタク(wotaku)，指御宅族。)
帆：第一項任務已經完成了
海：Yeah
帆：Yeah
海：太好了
帆：太好了
海：好開心
帆：很開心
帆：那麼還有另一項任務
帆：現在就要去TOWER RECORDS札幌PIVOT店
北海道札幌市中央区南二条西4丁目ピヴォ4F}
海：去了就要成功
帆：讓你們high起來
海：請多多指教
帆：請多多指教
海：接下來就要正式開場了
帆：札幌
帆：兩頂帽子
海：真的 黑白的
海：那麼 我們會努力
海：(千春)對我們說很多這種有隊長氣質的段子
帆：一月開始的動畫還請多多指教
帆：以上22/7 多謝關照
工作人員：多謝
海：肉 真開心 開動了
海：嗯 入口即溶
海：(活動上)北海道人來了不少
帆：確實
帆：今天好像還有第一次來的朋友
帆：像這樣能去不同地方感覺很開心
海：下次還想和大家一起去live
帆：是
帆：會繼續加油
海：會繼續加油
帆：所以 希望大家多多支持動畫
fin.
早安
我是帆風千春
我是海乃るり
趁著這次的5都市宣傳任務來到北海道札幌啦
來啦
修學旅行有去過北海道釧路市滑雪
今天來到了札幌 之前都沒有觀光
今次也不算是觀光
吃好吃的
對對對 非常開心
我雙親祖父母都是北海道人
上次來是今年四月 可以說是毎年都來
可以在奶奶家前露面十分開心 我會好好宣傳
我也會好好宣傳
哦
這是甚麼
黑色的
說到任務甚麼的 感覺很可疑
獲得的信封中有2張指令書
任務啊 怎麼會有兩張
兩張啊
兩張
要看了
要去莫埃來沼公園的玻璃金字塔拍宣傳照
玻璃金字塔是公園的特色建築，
樓高三層及有可眺望園內的天台，近東邊出入口。
又稱「HIDAMARI」(Sunny Spot)
誒