http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1896?ima=1459&cd=blog





改めて。

2019.08.28

武田愛奈







オリコンデイリーランキング初登場4位に続き、オリコンウィークリーランキング4位。






本当に本当にありがとうございます。







応援してくださっているみなさん、関わってくださっている全てのみなさんに感謝の気持ちでいっぱいです。
本当にありがとうございます…😭😭😭❣️❣️❣️







約一年ぶりのリリースということもあり、4th シングルの発売が決まった時は嬉しい気持ちでいっぱいだったけど、不安な気持ちもいっぱいあって。

それに、今まで、1st、2nd、3rd、と参加できていなかったけど、今回4th シングルで初めて参加させていただけるということ、嬉しくってたまらなかったあ〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭









でも不安な気持ちもありえないくらいいっぱいありました😭😭😭😭😭

私昔から胃が弱くてね、( 笑 )
実は発売されてからめちゃめちゃめちゃめちゃ、本当に嬉しかったのに、胃痛が止まらなかったの😂😂💦💦








でもレコーディングしたり、振り入れしたりって発売に向けて動いているうちに、楽しくて楽しくて、発売が楽しみで仕方なくなって、



今まで表題曲の初披露をしている8人のことがすごく羨ましくて、かっこよくて、どこか遠くに行っちゃう気持ちもあって、


でも今回ナナニジフェスで『何もしてあげられない』を初披露できて、私の中の夢がまた一つ叶って、でも11人で表題曲を歌うっていうのは11の目標の一つでもあって、それが叶って、



それにMVにはつぼもいて、とびっきり可愛くて、もっといろんなつぼが見たいって思って、



なんか今までモヤモヤしてた何かがやっといなくなったっていうか、グループにいることができてるからいいじゃんって思うかもしれないけど、やっぱりグループにいるだけじゃ嫌で、やっと居場所見つけたというか、いてもいいんだ。って思えたというか、22/7にいれてよかったって改めて思えました。






なにより、応援してくださっているみなさんが、


「11人で表題曲歌うことが決まって本当に嬉しい。おめでとう。」


って。
たくさんの方が言ってくれて。



今まではファンの皆さんに寄り添ってもらってたというか、みんなが付いてるから大丈夫だよ！絶対歌える日が来るって！
って、支えてもらってばっかで、いつも励まされてて、



でも今回はみんなの笑顔がたくさん見れて、ときどき嬉し涙もみえて、







自分たちだけがツライって思ってたけど、応援してくださってるファンのみなさんも辛かったんだな、なのにいつも励ましてくれてたんだなって、やっぱり笑顔をいっぱいみたいなって思いました









みなさんは強いです。












そんなこと考えてたら不安な気持ちどっかにいっちゃって😂😂🌈🌈💓💓








もうずーーーーーーーーぅっとわくわくでした‼️‼️











カップリング曲とかも披露していって、やっぱり初披露って緊張するんですけど、その緊張がちょっと心地よくて、みなさんの反応が楽しみで、これからいっぱいいっぱい披露できるのが楽しみです💓💓✨✨









もっともっとたくさん曲が増えていくのか〜🙈💛💛って考えている未来も楽しみです😍😍











来年の１月からアニメも始まるし、このわくわくな気持ちを持ちつつより一層引き締めて、今後とも頑張り続けたいと思います！













改めて、本当に応援してくださっているみなさんがいなかったら、11人で表題曲を歌うこともできていなかっただろうし、そしてオリコンウィークリーランキング４位という、素晴らしい順位もいただけていませんでした。

みなさん、本当に本当にありがとうございます。













そしてそして……
❤️＼9/20は、デビュー周年／❤️

22/7『Anniversary Live 2019』楽しみです！！

来てくださるみなさんが、思いっきり楽しんでいただけるように、この日にむけて、頑張っています！！

楽しみにしていてください( ˘ ³˘)♥︎ (´◡︎`♥︎)











リリイベでみなさんにたくさん会えて、いっぱい元気もらえて、今力がみなぎりまくっているので、アニバーサリーライブで出し切りますっ。








なので、アニバーサリーライブでたくさんの笑顔をまたください♡₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎












あ、アニバーサリーライブの前に握手会があるから、いっぱい蓄えられるわ🌝









楽しみがいっぱいで毎日うきうきです🐒🍌













夏もあっとゆーまに過ぎちゃいそうっ。
最後まで楽しもう🍉.＊



image1





読んでくれてありがとうございました⑅⃝︎




武田愛奈 