http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1890?ima=1459&cd=blog





4th シングル「何もしてあげられない」リリース！

2019.08.21

武田愛奈




おはっぴ〜〜〜〜ですっっ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾





今日はとうとう…！

待ちに待った…！




『何もしてあげられない』




発売日です…！








4枚目のシングル
そして、初めての11人で歌える表題曲








まさかこの日が本当に来るなんて…🥺💓💓
嬉しすぎて、寝れずブログかいてます。。
今は、3:01✌🏻✌🏻🕒✌🏻✌🏻







LINEのさ、音楽設定するやつ、、？
今まで設定したことなかったんだけど
わくわくしちゃって、
「何もしてあげられない」BGM登録しちゃった♪.＊

だって、本当に嬉しいんだもん、、、泣




ちょうど設定された箇所がね！！

「そう僕は偶然にその場所に居合わせて
知らぬ間に罪もない他人(ひと)のこと踏んでいる」

のところから始まってて、にやにやしちゃった😳💓💓








今年に入ってから、ナナニジライブがあったり、ライブでみなさんに会えることが多かったけど、リリースされるともっともっとたくさんみなさんに会える日が増えるから嬉しいっ。





昨日は、アニメイト渋谷店さんにて名刺お渡し会がありました☺︎
ありがとうございましたっ！！




前回名刺お渡し会をさせていただいたときは、まだ、つぼみちゃんに出会ってなかったんだけど、今回は名刺に＂柊つぼみ＂って記されてて、すっっっっっんごい嬉しかった✨✨




つぼとはいつでもどこでも一緒なんだっ*:ஐ(●︎˘͈ ᵕ˘͈)人(˘͈ᵕ ˘͈●︎)ஐ:*









＂何もしてあげられない＂

○初回仕様限定盤 TYPE-A
には、『とんぼの気持ち』
（何もしてあげられない mv）

○初回仕様限定盤 TYPE-B
には、『ロマンスの積み木』
(「22/7 計算中」アレもコレも未公開も全部見せます傑作選！！DVD付き📀）

○通常盤
には、『Rain of lies』

全タイプ共通に、『君はMoon』

が、カップリング曲として収録されてます◉





いやあ。。
もう、全部良い曲すぎて、全部しっかり世界観がしっかりあって、いっぱいいっぱい聴いてほしいし、みんなのお気に入りも教えて欲しいな

ダンスの振りもね！
すごく曲にあってて、これからライブでたくさん披露できるのが楽しみ！






TYPE-Bには、計算中の未公開シーンなどがついたDVDも付いてるなんて…！
みなさんチェックチェックです✔︎✔︎







今週はリリイべがとても詰まってるんです❣️❣️



今日、8月21日(水)は、
【SHIBUYA　TSUTAYA店さん】
２F　店内特設スペースにて
個別ハイタッチ会があります🙌🏻
私は、第一部：18:45の会に参加させていただきますっ。






8月23日(金)は、
【AKIHABARAゲーマーズ本店さん】
６F　イベントスペースにて
トーク＆特典会（ハイタッチ会）
お時間は、19:00~です☺︎







8月24日(土)は、
【タワーレコード渋谷店さん】
B1F　CUTUP STUDIOにて
ミニライブ・トーク＆特典会（ハイタッチ会）
お時間は、13:00〜です☺︎











8月22日(木)には、ナナニジライブ#8

8月25日(日)には、@JAM EXPO 2019






ライブもできて、みなさんと直接お話しすることもできて、最高の週です🙈💓💓










今週は、にやにやが止まらない週です
楽しい最高のステキな日々にしようね














きっとおはようございますの時間なんだろうけど、
そろそろ眠たくなってきた( ◜︎◡︎◝︎ )





















改めて、
今回4thシングルをリリースさせていただけること、そして11人で表題曲を歌わせていただけること、本当に応援してくださっている、みなさんのおかげです。
本当に本当に、ありがとうございます。
2020年1月からアニメも決まり、わくわくでいっぱいです。
これからもみなさんと道をひとつひとつ開いていきたいな。
応援してよかった！！！！って、応援してくれてる人全員が思えるように、みなさんの笑顔がもっともっとたくさん見れるように、これからも頑張っていきます。



















読んでくれてありがとうございました…♡



おやすみなさい