http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1799?ima=5221&cd=blog





『ホームランラジオ オールスターゲーム2019開幕版』

2019.03.25

武田愛奈



『ホームランラジオ オールスターゲーム2019開幕版』

ありがとうございました！！





千葉ロッテマリーンズファンとして、2018 総括版に引き続き、2019 開幕版にも出演させていただけるなんて、本当に嬉しいです。






☀️お昼の部☀️


image1.jpeg



お昼の部ではまず、＂来シーズンのペナント順位予想!＂をしました⚾️


みなさんの予想でロッテが3位に入ってたりもして、嬉しかった☺️♪


開幕戦ほんとたのしみ！





＂球団の公式グッズといえば？＂


っていう選択肢から選ぶ問題のコーナーがあったんだけど、そこで私優勝したの🏅


ご褒美があって、「パっとUP見切れ位置宣伝シート獲得」しました♡









🌙夜の部🌙


image2.jpeg


夜の部では、開幕戦の試合結果を自由に予想する「未来日記」コーナーがあって、ロッテは3/29(金)楽天さんとなので、あいちゃんさんとでした！


あいちゃんさんにはお昼の部で、『まずホームで勝とうね』って言われて、ロッテたしかにホーム14連敗だったけど、開幕戦、勝ちます！


楽天さんごめんなさい。勝ちます！

開幕戦で勢いつけて、いい流れをつくるんです！





ソフトバンクさんの未来日記


藤田さんの始球式かっこよかった！！！！

囲み取材もさせていただけて楽しかった😳


image3.jpeg









素敵なお花もありがとうございました💐.*



image4.jpeg


image5.jpeg


すっごくすっごく嬉しいです🌈💕






イベントに出演させていただいて、野球のお話をしてたら更に楽しみになって、やっぱり観戦するのは楽しくて、野球の知識も少しずつだけど増えてきて、私ももっともっと野球の魅力を語れるようになりたいなって思いました。





先輩方の野球愛、押し球団愛に負けないように、今シーズンもいっぱい楽しんで、いっぱい千葉ロッテマリーンズを応援していきたいです📣📣









普段はやっぱり22/7としてのグループでの活動がほとんどだから、いっぱい不安もあったけど、みなさん本当に本当に優しくて、楽しくて、こんなに素敵な方々とご一緒にさせていただけて、イベントに参加できてて、幸せだなと思いました☺️









－－－－－－－－－－－－－－－－－－









でもそれと同時にやっぱりメンバー大好きだなって思ったできごとがあって。



るーりーが朝めっちゃはやくに頑張ってねって連絡くれて、終わったあともどうだった？？って連絡してくれて、あのるーりーがだよ！！ちょっとぬけててでもすっごく優しいのは知ってるの！！でもるーりーいつもLINE未読なのに、そんなるーりーが朝はやくから連絡してくれてめっちゃ嬉しかった😭😭💓



みずはんともえちんとちはるんも応援の言葉を何かあるたびいつも連絡くれるんだ🥺🥺💓



2日目のアニメジャパンには参加できなかったから、もえちんがつぼの動画送ってくれたり、れったんもめっちゃ大量のヒロアカ写真送ってくれたり、ちはるんもオールマイトでくくんかっちゃんお茶子ちゃんの動画撮ってきてくれて、嬉しかったーーーー(;o;)





それでね、サリーちゃんも『パンドラとアクビ』のお仕事があるのに、サリーちゃんだって自分で精一杯なはずなのに合間に連絡くれて、もうみんな好き…



ってなりました。







昨日はずっと楽しくて幸せな1日でした🍀








武田愛奈