http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1347?ima=1340&cd=blog





はっぴーがいっぱいなのと！みてほしいのがあるのと！

2018.06.11

武田愛奈



こんにちはっぴ〜〜〜〜〜☺️♡
久しぶりにブログ書きます！





土曜日、
大好きな大好きな握手会でした(*^o^*)

初めての私服握手会でいつもと違った新鮮な気持ちでした✩︎⡱

すごく暑かった日だった！来てくださった方、暑い中ありがとうございました😉❤️
行けなかったよおお。って方も、すごく嬉しいです！ありがとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵)






なっちは3部と4部でした！
じゃんっっ
image1

3部と4部では全然違った雰囲気にしました//



image2



こっち全身写真撮るの忘れちゃった😆💦
公園大好きマンだから今度このお洋服で写真会しよ〜〜(*´꒳`*)







毎回毎回言ってしまってるのですが、、
やっぱり握手会大好きです(*´-`)

いつも応援してくださってくれてる方と直接目を見てお話できて、文字で伝わることもあるけど、その場で感じれるってしあわせだな〜〜って思いました。

終わったあといつもさみしくなります








ああ。終わっちゃった…








って(　˙-˙　)








初めてきてくれる方もいらっしゃったり、なかなか来れないけどって言ってくださる方とかいて、まだ会えてないけど応援してくださってる方がまだまだいるのかなって思ったら、すごく嬉しくなりました(*´ω`*)


もっともっと大きくなりたい！！それで、いろんなところに飛び回れるようになりたい！！
それでもっともっとたくさんの人に元気とはっぴーをお届けできたらいいなあ




そうだっ✩︎⡱
6月1日からツイッターを始めました😋♪




元気とはっぴーをお届けできる方法がまた増えて、すごく嬉しい！
いっぱいお届けできるように、全力で楽しんじゃいたいと思います！

『好きなことを好きなように』

この言葉、大好き。
私は私らしく好きなことを好きなように楽しくやっていきます〜〜〜😳☀













最近感銘をうけた動画があって
『ゴルゴ松本さんの魂の授業』




夢に向かっていて辛いこととかうまくいかないことがあったときに何かマイナスな言葉を『吐く』けど、夢を叶える人たちは少しずつ少しずつ変化していてマイナスなことを言わなくなって、『吐く』から−が消えて、『叶う』んです。
ネガティヴな気持ちになっちゃうときもあるけど、吐き出すことが悪いことじゃないと思うし、吐き出すことによって見えてくることもあると思うし、でもそんなことずっと考えてるより、じゃあそのために何すればいいか考えた方が絶対未来につながるなって思いました。



『幸』・『辛』
幸せな状態でもなにかが１つ欠けたら辛くなる

『苦』・『困』・『災』
難 難 難
苦難、困難、災難が無かったら、『無難』な人生で、でも無難な人生なんて誰一人なくて、みんな『有難』な人生で、でもそれは『ありがたい』ってことで、だから起こること全部がありがたいことで、自分次第でどうにでもなると思って、やっぱり乗り越えられる試練しか神様は与えない！！！！！！って思ったんだ(*'ω'*)☀





全然上手にまとめられなかった！！！( 笑 )



『ゴルゴ松本さんの魂の授業』


でもすごく心がぐってなったんです。
全然伝えられなかったなあ( 笑 )
動画みてほしいです！！！😊










昨日の『割り切れないラジオ』きいてくださいましたか〜？？
今月は、みずはん👶🏻🍼がメインパーソナリティです！
ゲストとして、るーりーとなっちがでました♪

image3


雨だと憂鬱な気持ちになるけど、草木にはとっても必要なことで、私たちもお水がないと生きていけないから雨はすっごく大切だから雨さんにも感謝しなくちゃねっ☔️（≧∇≦）


幸せポイントカードもたまって、しあわせです…♡


image4



だってここにみなさんの幸せたくさん！たっくさん！詰まってるんです！
だからポイントカードは宝物です☺️✩︎⡱


幸せをを運んでくれるフクロウ🦉さんもいただけて、私どれだけ幸せになればいいの〜〜（≧∇≦）ってくらい今すごくHAPPYで、HAPPYなんです！( 笑 )( 笑 )

常にはっぴーだけど（＾Ｏ＾）







今日も！あ、今日月曜日だ！
今週もっ！！！
元気いっぱいがんばろう〜〜〜（＾Ｏ＾）








読んでくれてありがとうございます❁︎( ˊᵕˋ )

武田愛奈 