http://blog.nanabunnonijyuuni.com/s/n227/diary/detail/1823?ima=5221&cd=blog






ナナニジライブ #4

2019.04.25

武田愛奈



みなさん、おはっぴーです☀️


こっちは雨…(´･ω･`)
の、予報だったのに晴れてる！！


やっほーーい！！






4月22日 (月)
そうです＼＾＾／

image1




『ナナニジライブ #4』でした✧︎*。







毎回なんですけど、いつも思うんですけど、やっぱりライブ、楽しいです。
あっとゆーまに定期公演、毎回終わっちゃいます。







定期公演、マウントレーニアホール渋谷プレジャープレジャーさんにて、毎月行わさせていただいて、毎回すごく楽しくて、そして定期公演に慣れてもきたけど、毎回課題はどんどん見つかって。


ライブだから、ステージの上で歌って踊ることは当たり前だけど、どうやったら今以上に来てくださって見てくれている方々の心に残るだろう…って考えてたんですけど、やっぱり歌で声に乗せることとダンスで体で表現することだよなって行き着いて、毎回体全体で表現しているつもりでもいざ終わって確認すると、もっと伝えられるよな…ってなって、だから今月のライブでは今まで以上に、大きく！大きく！大きく！表現するっていうのを常に思って、練習にも励みました。


歌を歌うことも、ダンスをすることも大好きだけど、全然得意でもないから、なかなか上手くいかないことばっかりだったけど、今月のライブで自分の中でなにか前に行けた気がして、来月からの定期公演も、よりいっそういいステージにできるといいな！おもいっきり楽しもう！っていう気持ちになりました。





なんか文章ごちゃごちゃで、うまく言葉にできないんですけど、楽しかったです！！！！！！








そしてそして…
なんといっても！


✨✨😭さりたんのソロステージ😭✨✨


本当によかった。
サリーちゃんらしいステージだった！！！！
自分のやりたいことを詰め込んで、それをしっかりこなして、そして感動もさせられて。


最初に練習でソロステージみたときは、もうねただただ楽しくて、楽しいーーー！ってなってたの、でも当日のリハーサルで衣装きてるサリーちゃんみてたら、涙が止まらなくなって、うーん、言葉によくできない気持ちになって、サリーちゃんって本当にすごくて、すごいなーっていつも思ってたんだけど、過去とかにもいろんなこと乗り越えて、今のサリーちゃんがいて、とにかくサリたんはすごい。って改めて思って、そんな人に出会えたこともすごいのに、こうやって同じメンバーで活動できてるんだよなって思ったら、いい意味でこわくなりました。




4曲全部、いいけど、
あのMCからの＂Pray＂は反則だし、


でも、あの声でのロキも反則すぎるし
なにしろあんなに楽しそうなんだもん




サリたんの良さが詰まったソロステージ、いや、ソロライブ！でした！
サリたん、感動をありがとう！

image2




良い写真すぎない。
私が撮ったの🌸♪優秀でしょーーー//💓💓











そして、定期公演といえば…！


→→→→→挑戦企画←←←←←ですっ。


今月は、『リコーダー』でした🥳🥳


ナナニジROOMで発表されたとき、
めちゃめちゃめちゃめちゃ嬉しかった！！
私小学校のころ音楽の時間大好きで、
しかもリコーダー大好きで、
合奏のときとか絶対リコーダー選んでた！！


でもちょっとなめてました…
難しくてすごく足引っ張っちゃいました…


ライブの時、ちはるんも言ってたんですけど、
本当に今回のこの挑戦企画で、諦めない心…とか、助け合い…とか、グループの絆深まったと思うんです（ ; ; ）


大げさとかたかがリコーダーとか思うかもしれないけど、すごくいい時間でした。


私音楽の授業大好きだったけど、ドレミとかは読めるけど、メロディーの感じとかはよくわからなくて、それと抑えたことない指のところとかあって、どうしていいかわからなくて、そしたら、るーりーが手拍子で音の取り方教えてくれたり、もえちゃんも何回も何回も、〜♪〜♪こうだよ！って教えてくれたり、みんなもいっぱいいっぱいなのに、気にかけて教えてくれて、みんなの優しさに助けられました（ ; ; ）






みんなで作り上げるものって素敵だなって思えて、最初の挑戦企画は、変な顔にされて、なにこの企画(ㆀ˘･з･˘)…とかちょっと思っちゃったりしたけど、今は、来月はどんなものが出来上がるんだろうっていう楽しみな気持ちが大きくなってます。


毎回みんなで作り上げるものとは限らないけど、私自身、なにかに一生懸命に取り組んでる人とかみると心奪われるし、自分も頑張らなくちゃって思えてるから、この挑戦企画を通しても、なにか伝えられることができたらなって思います。


だから、どんなことがきても頑張ります😊🌈✨


image3



🎺アルト組🎺
いっぱい一緒に練習してくれてありがとう
アルトできてよかった😭😭





5月3日 (金) 20:30〜
『ナナニジROOM』も、ぜひ！！
遊びにきてください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))





来月、ナナニジライブ #5 のソロコーナーの担当は、末っ子れったん🐈🎀
どんなステージになるか、楽しみ！！

毎回みんなの素敵なところがみれて、本当に最高の時間！！

れったんらしく、楽しんでね☺️💓💓











ライブが終わったので海外ドラマ一気見シーズンに入ります💛💛

みたいのがいっぱいあって迷ってる🤭🤭

映画とかも今みたいやつシリーズがいっぱいだから、どうしよう……
一気にみればいっか。

みんなのオススメなんですか☺️☺️






七つの会議とマスカレードホテル映画観に行きたかったけど、さすがにもう終わってた😭😭

だから昨日ね、『キングダム』観に行ってきた！！
大好きな長澤まさみさん出てるから絶対観に行かなきゃだったんだ！！

めちゃくちゃ面白くて調べたら、マンガあるんだ！！ってなって、内容ももっと知りたいからマンガ読むことにした//

私マンガ読むの遅いから時間かかりそうだけど、ゆっくり集めよう♪






パンドラとアクビもみたいんだーーーー
昨日みたかったけど時間が合わなくて行けなかった…
って思ってたらさりたん行ってるーー！
ってなって、もし行けてたら偶然会ってたりしたかなあ😳😳なんて思ったりしてました。

絶対観に行くからね！！！！さりたん！！！！










image4




今日もHAPPYな1日しよーー(*^o^*)
ぴーす✌︎✌︎


武田愛奈 